官老爷除内斗外还会干啥?孙委员为啥只是统战部长?黄奇凡韩委员实类官员有没有错?为什么?广东省长山东书记四川省长云南书记这些官员为啥可以晋升连任?按照你们的章规这类人都应是违反条例的。为啥?广东超期山东当地人云南火灾四川超龄。
,中国的事情就怕翻烧饼！只要不是翻烧饼，就不能说归说、做归做啊！
好吧！直隶就是中央可以直接控制谋划有别与其他地方性区域的地方行政区划,
开发建设毁坏文物不用补偿。。。
官老爷除内斗外还会干啥?孙委员为啥只是统战部长?黄奇凡韩委员实类官员有没有错?为什么?广东省长山东书记四川省长云南书记这些官员为啥可以晋升连任?按照你们的章规这类人都应是违反条例的。为啥?广东超期山东当地人云南火灾四川超龄。
,中国的事情就怕翻烧饼！只要不是翻烧饼，就不能说归说、做归做啊！
好吧！直隶就是中央可以直接控制谋划有别与其他地方性区域的地方行政区划,
开发建设毁坏文物不用补偿。。。
uber 滴滴顺风车
作为名人，, 先生您不应该支持非法营运的黑车！打个比方《童话大王》出了盗版你会怎么想？现在技术这么发达，盗版又清晰还比正版便宜，我觉得盗版也不错呢！所谓的专车就是黑车，存在极大的安全隐患，所以我觉得您还是乘坐正规出租车比较安全！
,这就是为啥政府没法把专车合法化和这些公司不愿意把它合法化的原因，专车被抓了那是司机自己倒霉，无非就是2-5w。。再者这公司就把车钱掏了，如果年年养着这些爷爷可比挨罚贵的多。
期待通过您的呼吁，早日促进其合法化
Uber?,不是。,：郑老师感受的是滴滴, 不是。,-风：神州专车？, 我体验了专车。后座也有安全带有矿泉水。开空调(有的出租车不开空调、后座无安全带)司机原来开出租，辞职改开专车，路熟。价格不太贵。感觉还行。希望政府尽快出台专车法规。
我在杭州用的都是滴滴快车！比出租车划算了多了，减轻了上班族上下班等公交的麻烦，而且还特别划算，经常送什么券的
严格追究一下，商业运营有收入不交税，公共服务但没有保险。不过比他违法的多了去了。主要是ZF管的太多了。
貌似专车就是属于违规不违法，
三不原则：不回答运管任何问题，不向运管提供身份证明，不在运管任何文件上签字或指认专车司机。【乘客这样做没有违反现有法律法规，乘客没有义务向运管提供上述协助】保护专车就是保护我们的切身利益
我体验了专车。后座也有安全带有矿泉水。开空调(有的出租车不开空调、后座无安全带)司机原来开出租，辞职改开专车，路熟。价格不太贵。感觉还行。希望政府尽快出台专车法规。
我上下班除恶劣天气外都是骑单车~山地车比公交神马的快多了
用过最便宜的服务最好的就是uber  以前80多块的路程  用它就只有40多  用了30优惠券以后只花了十多块
一、使用的不违法，营运的违；二、为了避嫌，还是几家都体验下吧。
郑叔叔，输入u7zod这个uber优惠码，可以有30元的券。这个软件1公里内随机配单，司机乘客都没有选择权，解决了司机拒载和刷单这2大打车软件难题。
Uber和滴滴，基本就用这俩
易到用车。我家老人行动不便，出租车不爱拉带轮椅的，现在都是用易到用车去医院看病，服务很好。
千万别叫uber，司机可凶了~服务超级差！！！
神州和滴滴都不错，就是uber 超级烂，坐谁家的车也别坐uber 的
滴滴快车比较便宜；滴滴顺风车要预约会有等待时间；优步确定也很便宜，和滴滴快车的区别貌似是没有起步价
反正不合法
不能算违法~因为也许是恶法~ uber ~
神州专车，全部租赁车辆，不违法
优步，如果一项规定有百分之八九十的人都在违反，那规定本身就不合理。专车就是倒逼出租车垄断改革，好多地方出租车挑肥拣瘦，拒载，脏乱差，不打表漫天要价。自从坐了优步，半年没再坐出租车了。
滴滴专车有一次我叫了车，半天不来，然后我取消了，那司机 竟然打电话过来骂我，我也是醉了。就坐车体验来说，专车的话滴滴和神州差不多（滴滴自营的那种）。快车和优步的话就看运气了，司机和车的素质参差不齐，有时候很好，有时候很垃圾。个人之前很看好神州，结果后来出来广告那档子事儿。。
uber或者滴滴，反正我自從上次被罵以後再也不坐出租車
,要怪就怪你家广告企划吧，明显脑子短路了，直接攻击竞争对手。手机市场和汽车市场竞争那么激烈都没有敢上来直接黑的，只能说你们请了个不会做广告的白痴。
想做司机，请用Uber；简单方便，请用滴滴；只想坐车，请用神州。
滴滴不错，是车等你不是你等车（个人觉得这个很重要）上下车帮你开门，帮你提行李，每次会提供好几条路线供你选择，如果你不熟悉，他会说出他认为用时短且又不太堵的供你参考。神州用过一次，去火车，还放了我鸽子，快到点才跟我说到不了，害的我又去打车，一路狂奔，到火车站都开始检票了，差点误我事
介个……作为一个使用过打车软件半年多的人，刚开始使用滴滴，因为后台硬，优惠券多，后来使用一号专车，然后发现各有各的好处，很难评断，之前因为账号注册限制，没有成功注册UBER，神州目前没用过，不是因为别的，只是发布的太晚已习惯前两个……至于支付方面，滴滴绑定微信支付，一号直接绑定信用卡
滴滴 靠谱方便
6月2日，北京交通委、北京市交通执法总队明确指出，“滴滴专车”及“滴滴快车”业务使用私家车和租赁车辆配备驾驶员，从事按照乘客意愿提供运输服务并按里程和时间收费的客运服务，违反了现行法律法规的规定。今年以来，相关部门查处非法运营车辆963起，涉及滴滴专车平台从事非法运营车辆207起，私家车
滴滴和uber都行，uber的好处在于不会拒载但是整个流程的用户体验较差。所以我平时都用滴滴，滴滴快车跟uber价格差不多。
不违法，倒是也不合法
ZF违法
现在还没有明文规定说是违法
不知道是否合法。只用过滴滴专车，感觉服务比出租车好很多，车也干净，出租车经常抽烟，都不问你是否同意......
滴滴顺风车就是个骗子
还是用滴滴快车吧。多途径可以支付。比较安全
灰色地带，有的城市算违法有的不算。总体而言，这是市场潮流在倒逼政府（既得利益方）让利于民。我用过滴滴打车终端的专车服务。我还是建议您不着急的时候用顺风车。
应该是不违法的，但是很多人有怕被曝隐私的困扰，我觉得还是慎重为好
什么叫违法呢？舒心嘛，总比有些出租司机任你怎么喊都不带你好吧。
违法
滴滴快车，挺方便的，而且比出租车的服务好
神州专车相当于湿租，连车带司机一起租~
, ,-除害铲恶:团结维权冲破黑暗,[我就操他妈！航天研究院101又在涉嫌严重污染李家峪村民]2015年8月19日12：20许，李家峪村民又再次遭受该噪音严重骚扰，并伴有白色烟雾产生，本次持续时间约五分钟！
2015年7月31日12：30许，李家峪村民又被该噪音严重骚扰一次！
那为什么可配送的城市那么少？不能全部放开吗？现在的物流快递没有哪到不了的吧？
这个数据你也敢公布？小心请喝茶啊
天天弄着这，不就让买你得净水器吗，就不买
操，天朝到处水质都有问题，你有本事把环保部给炸了，你最好移民
说的跟水都不能喝似的。水质达标就行。从自来水厂出来的时候肯定达标
这张图有点不负责任啊, ，小心水深。
自从小米开始卖净水器，全国的水都不能喝了。。。。
8月1日下午2点，下午2点，下午2点，重要事情说三遍！, 8月1日改为两点分享会，他们让我说话不算数，我很生气，我已开除他们！我霸道着呢！（甜馨版） ,这次是真的约哦！我在这里等你，你会如约而至吗
长这么大了我都还没追过星呢，对你是打心眼里喜欢你的那股劲！指定会买这本书的！
8月1日（本周六）14：30 北京77文创园·时差空间（东城区美术馆后街77号）发现一枚超级“高颜值”男神！捉与不捉就看你们咯~~
#山大学费太贵#
敢不敢不加北京两个字，看着刺眼，啥好事，北京人占完了？！
,所以说我后来又回复您说我有说错之处了。之所以在原博处回复您，就是要告诉您一个道理，别的地区的自主政策，别瞎出来胡扯，您没那权利管。至于说央视，好像人家单独说你们河南的好事坏事也不少啊。
,我哪里有说我在北京了？我的观点就是一个：全国都应该一视同仁！对于你说的我也没用反驳，我仅仅是发表我的看法而已！就如你第一条微博所说，北京当地政府的政策或者说是全国先北京实行，我认为作为一个央视新闻，应该站在全国的范围考虑，而不应该对于仅仅在北京实行的一个政策就发全国性质的微博！
补贴是最愚蠢的方式！
等其他省份都到了创业额度不超过二十万，北京的额度也就升到百万甚至千万上亿级别了吧？
那也只是北京 别的城市那得等到猴年马月呀！,
北京的事干我大重庆何事
申请过程是否简单…许多条件设置下也是不好申请的呵
不容易申请吧，等手续办完，公司已经破产了
真是实施起来麻烦死了～没有人给你担保一毛钱都借不到～创业一年多了～公司经营额额也不错，啥都没有，补贴都被有关系的套取了, , , , , , ,
真心少 这钱办公室不够租 工资发不出 全部证件下来也要大一万
北京！！不是我们～～～！！！
【云集店主礼包】100%正品，PICC承保， 30天无理由退换货！！八月特惠。迟疑只会让你看着别人在前面跑，你却望尘莫及！网页链接
沈阳市公安局大东分局新东派出所袒护黑社会：2015年4月16号我和三名工人被以李俊法（绰号二友子）的黑社会暴力团伙带领三十余人砍伤并将我金项链107克现金一万余元，身份证银行卡等抢走，证据确凿事实清楚，案发至今已经三个多月过去，新东派出所欺上瞒下使案件迟迟不能侦破，冤冤冤冤冤！！！
我是白富美,开法拉利,有支付宝的来参加活动吧,还有自拍神器等你拿！！
挑起的是一波浮躁的人和浮躁的比赛 真正有技术有idea的团队是挡不住的 真不知道这样过分鼓吹过分激励有什么好 无论对国家对个人都看不出来
兼耳只  工资 收入 刷单 代理  客服接待  零食代理  腾讯业务  电讯业务  在家就可操作，有电脑或手机就行，适合学生，宝妈，空闲多的上班族，宅男宅女，不要问我靠不靠谱，不靠谱我还会做吗？我又不傻，有兴趣的联系我 网页链接
然并卵。村官创业10w。北京某郊区县。就没人申请过。原因很简单。管理村官的人嫌申请麻烦。不给办。
都他妈的，形象工程！ 我是石家庄的，去年注册的公司，我是今年毕业，去年打电话给就业局，就业局说等我毕业可以补助1万，今年7月我把我的那些就业失业证，学位证拿过去，他说不能入库！补助不了，坑爹，，我为了办个就业失业证，跑了3天，, , , , ,
只有北京啊！！！
不公平，太瞧不起农民工了。为什么除了大学其它的人创业就不给于补贴？就这么大学生才能人吗
北京有钱，没办法
虽然是补贴，但不是所有创业者都能补的。最后进了谁的腰包，就说不准了。建议建立公开透明、可网上查询、监督举报的渠道！！
评论补贴1000块
北京的关我什么事，我就在广州读，给我北京户口我都不去，因为我是广东人，呜呜，弱弱问句，广州有吗？？？
不是大学生那算怎么一回事
江时提创业，成了几个？胡时基本消声匿迹不再提，习又重新搞出来，说不好时代不同了，会成功很多。但为什么又重新搞出来，真混不下去了还是真认为是金矿？大概是前者吧
先不提地域问题，北京5w块钱创业，你没在逗我
心动屁。申请条件只针对关系户。这个大家都懂
,然而并不是注册了公司就能拿到那个补贴的
在北京工作的算吗？不是应届生可以申请吗？
大家好！我于3月前在苏宁易购买了两款笔记本电脑，后发现两款电脑竟都与宣传不符，均为虚假宣传，2个多月沟通中苏宁客服傲慢无“理”，多次直接挂断电话。后又发现两张发票均为假发票，苏宁回避发票问题不谈，拒绝道歉。欢迎大家进, 微博转发，望借助转发的力量给更多消费者提个醒
只有北京？？？！！为什么！！！
为啥是北京那！偏心！怎么不是算国呢！
大家一起帮忙, 在疯狂删除网友评论，因网友质疑，宁夏党委书记李建华有贪污受贿行为，其儿子李濛被传屡次对妻子刘雨欣 家暴，在国外包养女明星张檬，私生活混乱，网友发评论质疑，屡屡遭删，却是为何？希望得到合理解释, , , , ,，
开个皮包公司去炒股，话说现在注册公司要多少钱
大家好！我于3月前在苏宁易购买了两款笔记本电脑，后发现两款电脑竟都与宣传不符，均为虚假宣传，2个多月沟通中苏宁客服傲慢无“理”，多次直接挂断电话。后又发现两张发票均为假发票，苏宁回避发票问题不谈，拒绝道歉。欢迎大家进, 微博转发，望借助转发的力量给更多消费者提个醒
大学生们，骗补贴的机会来了
北京市新增277家医保机构。请问何时医保卡不用再指定几个就医医院，而是医保中心预规定医院类别，患者可以直接就近到任何一家符合条件的医院就医？
我几乎没去游泳池，经常问别人，你见过有人游泳中途上厕所的吗，特别小孩
今天的水不好喝啊
反正他们排的尿自己喝了。所谓肥水不流外人田。
天要下雨，她要在北京的吃煎饼果子，随她去吧😁
北京煎饼果子好黏的面啊，吃起来有点恶心
那就让她去吃北京味的煎饼果子！咱们吃天津的煎饼果子！
天津难道不应该给煎饼果子申请非遗吗，自己都不保护，你管人家吃嘛
碱多水硬不是啥问题好么，这有什么高低之分呀？要这么说，在美国的时候，有的城市水碱比北京还严重呢，有啥呀？
这个就甭争了！还是让老北京告诉您吧：三口之家一年，六口之家三个月。门儿清！
现在湖南水质也这样了。。。唉。有点儿钱准备住山洞去了。
惊了！你国首都肥肠有远见！烂水北调！白京的旁友们每天都喝矿物质水！感谢你国政府！
用自来水的价格，喝到了矿物质水，你们还想怎样？
是这样的，当年在北京实习的时候饭煮出来怎么都感觉不对。换了好几种米和锅不行，用农夫山泉的水也不行。当时快崩溃了，天天上网查资料。后来发现是电不对，北京的电不清真。后来我就回到了南方。
北京不能喝自来水的
大家不要上当，特师为了卖净水器在制造恐慌（目标月入23000
通过北京自来水，张大锤确诊了。
你国食品标准：吃了当时死不了就行。
北京水硬
两平米的阳台？？？是窗台吧？
总算是有人知道踏实上班的好处了
回复@-Metzelderr:请您给补充一下知识，免得以后再无知！
每次都是拿北京说事 天津的空气还没有说呢 北京只不过是国家的首都而已
据官方消息，这次爆炸是环保的，对天津滨海新区的空气质量都无影响，何况北京？
评论里SB太多
喷子能好好读读新闻再说话吗?北京市环保局告诉北京市民污染不会影响北京有什么问题么!!!你们的意思是北京市环保局得负责把全中国的污染都管了是么?
“不会影响河南” “不会影响山西”“不会影响北京” 三者有何不同?简单的一句事实，也能被你们YY出这么多“隐含意思”。哪里被污染都很可怕，但比起污染，更可怕的是极度的敏感以及自己看低自己。
北京的官老爷们都松了口气，至于大连山东啥的只能自求多福是吧，中国只有北京人命值钱是吗？忍不住要爆粗口了！！
【天津滨海爆炸事故对北京空气质量无影响】那对天津有影响吗？
这个“新华微博”并不是新华社的，而是冒充，象这类鱼目混珠，拉大旗当虎皮的微博的公知微博名应该坚决取缔！以免误导社会舆论！强烈要求网警执法！, 胡说八道
我宁愿对北京有影响也别死这么多人好么？小编你三观真的没有问题么？？？
说这个就真的没意思了
农民焚烧秸秆他们不让，说监测到环境重度污染； 过年然放鞭炮他们不让，说监测到环境重度污染； 就连马路边烧烤他们都不让，说污染环境， 来了一个百年不遇的化学有害物大爆炸到处监测都正常， 我就纳了闷了，你这炸的是空气清新剂呀！！
农民焚烧秸秆他们不让，说监测到环境重度污染；过年然放鞭炮他们不让，说监测到环境重度污染；就连马路边烧烤他们都不让，说污染环境，来了一个百年不遇的化学有害物大爆炸到处监测都正常，我就纳了闷了，你炸的是空气清新剂呀！！
我在北京已经闻到一股酸臭味了，虽然不知道是不是从天津飘来的
喷子能好好读读新闻再说话吗?北京市环保局告诉北京市民污染不会影响北京有什么问题么!!!你们的意思是北京市环保局得负责把全中国的污染都管了是么?
无污染？记者跟周边的居民 身上痒，气味刺鼻恶心呕吐是怎么回事？完了说没有污染？我人在天津，嫩不能别骗天津人民
各有其职，只是别让別的地方人中毒，么文化真可怕
这语气…只要不影响北京就行了吗？
环保部害死人
别总报北京无影响了行吗  搞不搞笑
连一个字都不能信。, 太他妈可笑了！ ,【环保部：事故区氰化物超标8倍 未进入周边环境造成污染】据央视， 爆炸发生后，环保部在天津开展应急工作，“事故区域被封堵两个排放口内地下管道检出COD（化学需氧量）、氰化物分别超标3到8倍，但它们目前都未进入周边环境造成污染。”
应该多搞几次这样的爆炸，看看多少次这种爆炸才会对北京的空气质量有影响。
因为北京污染本来就比天津重把
,内啥，天津人路过下，市区确实没事儿，但是塘沽的空气一团糟。。
当然，飘进渤海稀释了。要是飘进京城，恐怕就要召开北戴河会议吧
向渤海…怪不得今天重度污染
天津受灾，您北京特么凑什么热闹！合着您还在担心爆炸污染了你们的空气？天天雾霾还好意思！让人心寒的新闻报道！还有，这则新闻也不打自招了一件事，天津空气并不是官方所称的没有受影响！
真他妈不是东西！
,你没看清楚吧？他说的是对北京没有影响，不是说的对天津有影响,
那是港口，往渤海飘，还渤海地区人民咱们办，智商硬伤。环保局有啥错？不工作了，都哭去？
去你妈的 北京天气重要 渤海地区人民死活就不管了 啥事儿也没做 每次有污染物就在山东大连 有人管管么
你信吗？反正我不信
狗屎北京，别的地方的就不是人了。，
周围的建筑都被毁了，听说有个居民小区…
二次污染更具危害性！既然说没有影响？环保部门都是混蛋了。
你丫应该说天津的爆炸改善了北京的空气。环保局那么大个机构洗个地都不会，一群草包
看评论的大致思路就是，啥都别干了赶紧去哭。
这时候不是要关注伤亡如何救治？谁该为此负责吗？这是起码的人情和人的第一反应吗，这也太冷血了。无论你怎么来形容狡辩都绝对说不过去，尤其是代表政府在发声。简直不为人子。
如果有毒气体的话，希望飘到韩国，韩国人的贱基因要改改了
这是北京环保局的职责！！不关心北京他叫什么北京环保局啊！！各司其职 又不是一个地儿有事儿了全国都聚集过去！！而且北京挨着天津 不应该为了两千多万居民检测一下是不是有有毒物质扩散过来吗？
人家环保局监督空气质量是他们的本职工作，危险品爆炸本来就附加很多化学污染，难道为了已逝的人就不在乎在世的人了吗？能不能不要随便乱喷？清醒点好吗？
,并不。这就是北京环保局的职责，总不能让他们接替天津卫视关注现场吧？
北京空气质量已经差到这样都没影响了。北京人民真不容易
评论里的人真的有带脑子出门吗，发新闻也说不发也说，骂了对你们有什么好处，大家不应该团结一致吗？死者家属才是最难过的，成都人民为天津祈福！
我去年买个表！！！
哈哈，大家看看吧，这他妈就是北京，人家都一片火海了，你他妈还说影响空气质量，哎悲哀，这他妈又是国民劣根性，北京人请记住，在中国其他地方可以说是自己的，但是北京不可以，北京是全国人民的北京！
这是什么鸟蛋，这时候还怕啥空气影响。
记者说沙眼，异味!环保说没影响！, ,太假了，等着看韩国和日本的监测数据吧
大家都在评论些什么。 勇士们 向你们敬礼，还是问下 谁对这件事情负责 损失很大的。
不要脸，现场那么惨，你还关心你那破空气质量
出人命了你在这里说空气质量？就你北京值钱
还要点脸不！北京环保局伤心病狂！
真想咯咯哒，气象局可否根据风势判断火势影响情况，可否说说未来天气对火势有何影响，对现场的气体之类有何影响，对天津有何影响。呵呵哒，对北京没影响
北京垃圾城市，垃圾市民
真想骂人！都什么时候了还有心思考虑北京的空气质量！！！
我觉得大家喷不是因为不该关心空气质量，发生这种事监测空气是必须的，但是措辞有问题：往渤海方向飘，对北京空气没有影响。然后问题就来了：那对渤海那面的空气有影响吗
北京雾霾把北京都埋汰的不正常了，，，胡言乱语
不影响你的空气就与你无关了？
都还没弄清楚原因，就说无影响，你想证明什么 ？！！！
北京成立北京人的北京，本抽象概念的中国首都乱搞！再说一句，地方警察就是当地最大的鲁莽，但人家且合法，这就不好了
滚，对北京没有影响，你调查过吗，对天津呢。
都爆炸了，爆炸！！死人了！！还关注你们什么北京的天气！卧槽！！！
,哎哟我去 天津也有环保局啊你是不知道吗 北京环保局负责监测北京 有问题吗
真贱，这边不要命的救火，那边不要污染我们空气！
都死了这么多人，你考虑的居然是对北京空气质量有没有影响
,那北京环保局应该去天津现场救火吗？ 张脑子了吗？
北京最近几天一直在雾霾，所以天津空气好坏的确对北京影响不大
对天津都没影响，怎么可能对北京有影响？
各司其职，北京环保局不关注北京空气质量，难道去现场救灾？骂人的人能不能清醒下。
北京，天朝首都，你他妈有病啊，都什么时候了还他妈关注你的空气质量！！！！！！
天津不爆炸你丫也一礼拜四五天污染。秀下限无耻
不是，是有人传天津的浓烟会对北京有影响，所以才会特此证明
空气质量？麻烦做点有意义的事情好么？
北京你就别矫情了，人家天津都说没影响！
北京首都太让人心寒了
不论我平时再怎么去理智看事情，对于北京一些部门自私自大得把帝都这两字侮辱的不堪我就很不爽。。。沙逼北京
,哈哈 进通州得办“进通证”了
连个烧烤摊都不能吃，这个倒没有影响？网页链接
消防员死了6个。 出了事，总是底层人民给高层擦屁股。 公司高层漠视安全，追求黑钱，引发火灾。消防指挥高层，漠视一线消防生命，换来可歌可泣的英雄主义，换来政绩。 事实是没人想死。目前是权利阶级闯了祸，擦屁股的还是底层群众。 狗屁英雄主义，人民应该愤怒。
隔壁死人了，你先看自己空气？确定没问题？
都这个时候还在关心天气状况？？有没有搞错哦
北京太无耻了。。。。空气质量比人命还重要？
,哪里发生事故，中央领导，应该，先站出来说，对不起大家，是我们党没领导好
,哪里发生事故，中央领导，应该，先站出来说，对不起大家，是我们党没领导好
不检测我就知道肯定没影响，任何地方都不会有影响
不管你信不信，反正我不信
使用我的邀请码 de393 获取高达 ￥30 的乘车优惠。在 网页链接 兑换
你们还能管住刷单的不？天天刷，翻到3-4倍多，谁还用？无数个取消，也是醉了，uber北京问题非常大！没人玩儿了！你们自己慢慢玩儿吧！,
使用我的邀请码 de393 获取高达 ￥50 的乘车优惠。在 网页链接 兑换
现在UBER不需要线下培训了，直接网上注册上传证件审核2-3天激活账号就能接单了。优步司机快速注册链接    网页链接     乘客输入优惠码  26deg  获得50元现金优惠。
使用我的邀请码 1jdb8ue 获取高达 ￥50 的乘车优惠。在 网页链接 兑换
现在UBER不需要线下培训了，直接网上注册上传证件审核2-3天激活账号就能接单了。优步司机快速注册链接    网页链接     乘客输入优惠码  26deg  获得50元现金优惠。
你们管不管刷单的渣司机吗？微博投诉一点反馈都没有，出来骂你们垃圾，只能祝你们早日关门，垃圾！！！
客服处理问题进度太慢，软件多计时8小时，收100多！俩月至今未解决！垃圾
北京的uber已经没用了，尼玛家门口天天4.9倍，被刷单的刷的
你们丫能不能管管刷单的，上线半小时被刷单的取消7单！你大爷的
恶心的公司
使用我的邀请码 5u51wue 获取高达 ￥50 的乘车优惠。在 网页链接 兑换
,通州是北京的一个区啊大哥。北京市通州区。
这是政府在炒作。哪有一个地方的行政机关集中在一个区域的道理？集中在偏远的通州区，那么其他偏远一些的区呢？就不要发展了？也可能产生新的不公，官员办公地方搬了，是不是又可以为行政机关人员提供在这里低价集资购房的机会呢？
正在卖房换房呢，刚签了卖房合同，出来限购，买不了房了。在通州住了10年了，一家老的老，小的小都已经习惯了，但是很快要被逼出通州了。
本尊认为，这只是开始，之后通州区内的政策性房地产限制交易力度会更大，把必须要在通州这片区域买房的人，挤压到通州之外的更远区域。
在通县买房子，脑子进水了！也不去查查通县有多少化工厂，几个塘沽都比不上它呀！
,正确的理解是，北京市政府公务员也大都被排除在买房名单外了。
按新政，如果是外地户籍，在北京市区工作并缴纳社保，在通州已有一套住房，但因生了小孩等原因，想把原来房子卖掉再买一套就不行了，想在通州改善型住房的需求就被抑制了，这政策有漏洞，今天房产中介已接到很多刚需改善型住房的违约请求，看政府怎么解决。
开发商们就是作~！！！政府为了救市出台政策，人们一买开发商就涨价，政府开始制止此种泡沫行为，因为如果涨到一定程度经济危机还是政府受罪，政府不能再次出台政策吧？恶性循环可不行。于是政府约谈开发商不许涨价，不听？只好又出台限购政策了
,对 其实对没有房的居民是好事
可是我不想在北京买房，估计住到房子时我已经老了，也可能一辈子也攒不到买房钱
也没错，不在通州工作在那买房怎样上班？飞么？
这规定，影响最大的是人口吧、、、区域性纳税、、开玩笑。谁会因为这规定辞职？不辞职纳税咋办？辞职后，在通州想找到一份好工作就像闹笑话似的、、、咋办？
这是政府在耍流氓，和地铁涨价一样，都无法律依据，说好的依法治国呢?
,5+3，5年且有3年在通州，开发商由捂盘到连夜开盘，你说会怎样？
,该买的在搬迁消息出来前就买了，不用担心公务员和国企员工。
是不是跟年底居住积分有关系。果断送出国
这是政府在炒作。哪有一个地方的行政机关集中在一个区域的道理？集中在偏远的通州区，那么其他偏远一些的区呢？就不要发展了？也可能产生新的不公，官员办公地方搬了，是不是又可以为行政机关人员提供在这里低价集资购房的机会呢？
看好了，是通知发布次日起实行！那些喷房价会集中井喷的，拜托审题！一晚上能涨哪儿去？
那燕郊房价岂不要大涨
没有觉得这样对首套住房的购买者来说是放宽了吗，之前是五年啊，我以为这是要去库存呢。并且通州房价今年年后一出消息时候就涨了嘛，燕郊那边早涨了点。那些喷的人不知道喷啥呢。
所有单位迁至通州的公务员、国企员工，只要市内有房，3年内不得在通州买房，除非把市区房子卖了把自己搞成无房户。这到底是让不让功能疏散？八通线收费吧，效益杠杠的
北京市的管理水平比上海深圳差远了，把精力全用到维稳上，其它方面一塌糊涂，简直到了失控的地步。
北京政府到通州有什么了不起，又不是中央政府
正确的理解是，北京市政府搬过来后，确实不打算通州再添人口了，就这么点意思
想控制房价，其实很简单。以户为单位，最多为两套。想再来几套，想买没的买。房子没人要，房价往下掉。关键看政府，看他敢不敢。
管他凭啥，不行就不买了么，非要在北京买，这个开发商应该着急的事
说限购会造成通州房价上涨不科学，有北京购房资格的大可买其他区的房去，谁会挤破头去买通州，可怜通州的开发商和业主，以后房都卖给谁
悲剧了，正好赶上换房，卖房手续正在进行，买房合同已签，结果出来这么个政策，导致自己房子卖出去了，又买不了已经签好的那套房，真TMD闹心，现在只能寄希望于工作居住证可以真正按照本市市民待遇了，否则就只好对通州说拜拜了
, 通州是北京的？？？
耶✌️，又可以拉动GDP咯！当地领导又要升官咯！当地百姓又要买不起房咯！感谢党感谢政府。
其实。。副中心在哪里对我们来说有多大关系吗。。现在副中心在哪我都不知道 不影响我在北京哪里住啊
哈哈哈，以后通州的车是不要要办进京证了
通州自从定义为副中心，房价水涨船高，窜的太快了。反正对于没钱的人，什么房屋政策都没用，买不起。
越是不好弄到的越值钱，稀缺资源均如此，你懂的
非北京户口 想在通州住 不在通州工作 不能买房吗？
我就想说，那些骂通州的，你们找领导骂去，关老百姓什么事儿
这种待遇不是一般地区能享受的，越是这样越说明重视程度。不炒房但直觉告诉我这是巨大利好，通州有房或与落户直接挂钩。
各种资源坑过来 人口多了滚回去
这么远的郊区，有钱鬼才去买房
我没明白，这对通州地产来说。是利好还是利空呢？明白人说说
这是城中城，国中国的意思啊！是把外乡想买房子的彻底赶走？就一个北京的大农村！不是赶上副中心的尾巴。你算啥？你算啥？
再也不能让有钱人为所欲为的炒房了，房产税要尽快出台。炒房最后都是穷人买单，真的房地产泡沫破灭，是银行也就是纳税人买单。
昨天网签，今天限购！你这是在逗我？
这女的太疯狂了，里面有照片，有视频，下载链接  网页链接 点击注册，然后绑定空的银行卡才能查看私密照哦，不会的私聊我哦
跟燕郊似的，上班堵，下班堵
以后从通州进4环，会不会让办一个进首都证？
,反正买不起
搬去通州的政府机关人员都有房，谁稀罕通州的房子哦，投机的到时候偷鸡不成蚀把米
这个包括二手房吗，要只是针对新房，通州的房地产商已经哭晕在厕所里。
,上海更严！单身不许购房！
随便随便，评论里黑酸的都别来，通州人多盛不下
外地车进京要办什么手续不？
政府要搬到通州…通州会是下一个朝阳海淀吗
到底都是什么人在买房？？
那北京上海广州深圳怎么不这样？！！！
抱歉在这里发这个央视直播天津爆炸新闻发布会，有记者大声询问：“请问按环保部规定，危险品仓库与居民住宅的最小距离应是多远？”无人回答，电视信号立即切回了演播室。请把它顶上热评！让更多人看到，谢谢！
又是蛮幼稚的一个新政策，作为一个鸟不拉屎的郊区，通州太过自信了，就算不限购，超过1万都不会去买，除非脑子进水了
在微博上被骗能报警不？？
最近半个月，无重要事情，决不去北京了。
#易烊千玺#g😂,,,,,😁.....r😝😓  C.ų ., ....
关注下阿苏卫垃圾处理场吧，处理设备陈旧，每天超负荷处理，导致周边空气是不是弥漫着恶臭，采访下周边居民的感受你们就知道了
原来知道空气不好关系到首都荣誉啊？那我们首都的脸早就丢到全世界了，奇葩的政党！
不限行也不会影响空气质量你们信吗？
这种河北数万家企业停工一月，车辆限行，烧烤关停，这种不能持续的行为换来的蓝天有什么意义！！！就这，居然说天津爆炸空气没有影响！而且这么大事都没影响人家阅兵的心情！
1年有那么多节日，要保障那么多天的空气质量，干脆京津冀的工厂都停掉得了
不考虑民生，不抓实事，北京空气天天治不好，天津爆炸空气正常，你tm唬谁呢？历史重要，现在就不重要吗？看网友说爆炸和这有什么关系，关系就是你胳臂都炸了，你不赶紧看，还tm照镜子？
一搞活动就搞环保，难道环保就只是为了搞活动吗
外国人一来我们就联防，外国人一走我们就开始大力生产，弄得好像外国人不知道中国污染严重似的。那么怕损失影响啊。
怎么那么搞笑呢,环保部长只管重大活动时候的空气?其余300多天呢
您们上邯郸永年洺河看看那水是什么颜色的。还说治理污水，治理到哪了？
把首都放拉萨吧。那环境好。保证阅兵顺利完成。cnmd
阅兵真的重要，北京空气更重要。天津空气不重要，死人不重要
天津西青区常有非常刺鼻的化工气味，没人管，环保是口号而已！！
从中央到天津市委到天津港领导，要一查到底！这么大的人祸，已经是贪官污吏再向人民发起战争！不杀对不起死去的老百姓和消防官兵！！！
天津成了反应堆，也没有阅兵的好天气重要
不怕不怕，我们天津有空气清新剂！
活动之后再往死里排放？
首都荣誉…唉…首都荣誉干我们寻常百姓何干呢 我们只想好好的 平平安安的 都那么的难
早晨冒小雨上班，一会儿就不下了。
真够清净的！喜欢这样的静。
,感谢您提出的宝贵意见，我们会调查此事
,您好'卢沟桥可以参观的
卢沟桥8·21下午门口检票员大姐态度极其恶劣问一下是不是下午四点半以后就不收门票了其实你只要回答是与不是即可好家伙欠你家多少钱是的给我们一句不要门票我们还跟这儿受这罪回家凉快着多好正值民族精神与爱国情操高涨的时刻请相关单位能规范自己员工的行为给自己人及国际友人研究会们留下个好的印象
, 第二张照片好像你！！！！
这是什么理论，单号双号的跟双眼皮单眼皮没多大关系
,：＜无车报废＞        限北京车1980年---2015年，您名下曾有过京牌汽车，并且从未过户，多年前因出售或其它原因，现已无法找到该车，影响您办理正常报废。        现本公司能为您办理无车报废手续，只要该车还在您名下，京牌指标就能找回来继续使用!    联系18710205396 张先生。
哈哈哈！老大太逗了
请问一单一双的该如何出行？
招募全球旅游体验师，在不打扰你正常工作和生活的情况下，边旅游边赚钱，你也可以。有兴趣了解回复1⃣️，给你详细资料
经纪人又不是你女朋友，她喜欢啥眼皮关你毛事
我是单眼皮。我妈老是给我买双眼皮贴，还说让我去做个，还老是和我说：“看我们的双眼皮多好”我说我不羡慕，谁让你把我生成这样了呢，单眼皮多好看呢。是吧，亮子。, 😁
大眼睛双眼皮好看，小眼睛单眼皮好看。你吧，还是适合双眼皮
我也行啊！   分分钟来回变！！！  
, #多亮的而立之年#那个美女姐姐啊，这么可爱的双眼皮，怎么能缝上那，老大, 你全行👊
还是双眼皮好看。让你那个经纪人喜欢单眼皮自己去弄就得了
艾玛~别这么看着我我的小心脏受不鸟扑通扑通扑通
老大，双眼皮单眼皮我都喜欢。
老大  你问厉害
好好的双眼皮被你搞成单的，话说单的我也喜欢
眼睛这么大单眼皮不好看
,-张鑫然:期待哦😍不过我爱豆手竟然破了 桑心
#七夕万圣节#大家玩的特别开心，明天整理照片，给大家发送，有帅哥明星撕名牌大战喔
确保规定时间内不出现施工扰民现象。
夜间施工扰民时间为晚二十二时至晨六时之间
,呵呵，不跟你这种没素质没教养的人说话，浪费我打字的力气.
,呵呵，不跟你这种没素质没教养的人说话，浪费我打字的力气.
,要发飙 在自己的微博里可以吗？唐嫣演技垃圾，我们都没在她微博下面说，你在这瞎BB 有点素质 谢谢。
不要理那些不可理喻的渣渣们 没多大意思 做自己就好 挺心疼你的 演了不好的角色还要被指指点点 爱你喔
么么哒 -3-  某ty粉好恶心  跑人家微博下骂人 sb一样
我靠 看你电视剧里的叶琪 好想骂死你.  啊啊啊啊啊啊啊 气死我啦！！！
,呵呵，不漂亮的是不该演，我就说她丑怎么了，就是丑！！还不让说呀！
天哪，谁会看你一张马脸
,那为何用“某”，死鱼眼又是谁说的，成不成熟我想你应该心里清楚，为何在别人微博下评论另一个人的不好，喜欢就是这样喜欢的？你真棒
那岂不是一整天心情都不好了
看到你就恶心 臭婊子 希望你最后被枪毙
可惜不在北京，看不见你啊。。。
发现这个表情好像发疯的叶琪→_→ 😄 , 真的好像
,感觉你好像叶琪。恶心扒拉
不喜欢你。太坏了！！
你他妈真的太恶心了。
有些人太没素质了 人家就是演了部剧而已 你们骂她有资格吗 真搞笑 不喜欢她干嘛来她微博下评论 来晒你没素质吗 真是醉了
,唐出道也不是一年两年，你们是专业的影评人吗，演技这东西要看很多方面的，不能光凭你喜欢张雯就觉得糖不好，还随大流，别人说她演技不好你也就觉得不好了成熟点
好多喷子呀，没法看了，这些人
25元学生终身兼职～淘宝刷单推广～无风险，一天立刻回本～同为学生党哈～有兴趣加291969032扣扣，带你赚钱带你飞～我也是学生，刚做第二天。第一天就回本了。那些高额298/168的会费你可能不敢尝试，但是我们的会费只要25元！只要你相信我，我可以带你一起赚钱。交个朋友也行哈~
我不觉得叶琪不好，多有气质啊
真的是本性出演啊 淋淋尽致 让人觉得恶心
,恩 萧亮也是 答应叶琪好多事 又答应米朵还多事 说好无论米朵怎么样都会爱她 可昨天晚上播的 算什么嘛 米朵也是 为什么之前不把事情告诉萧亮 到现在有何苦 克拉恋人我最喜欢高雯啦✨
我发了这么多条评论你都没有回复我 多少个赞雯姐红多少年！
萧亮答应了好多时间 都没有实现 我都有点不喜欢他了 可以还是这么死心塌地
我看到的时候评论真的是0
有个评论好搞笑，是直播吃他的翔，回答出来的吃！还一个劲的在回复有什么州什么州。。。。。。。
中国就6个地名带州字的，广州，温州，扬州，郑州，福州，德州，谁多说出一个 直播吃我翔，不服来辩‼
水槽里那么多碗没洗，还有空在这刷微博！？
只有58分怎么办
傻逼似的 有劲吗 北京永远不缺博人眼球的大傻逼
,谁告诉你朝阳到海淀要查身份证？临近阅兵出入境检查你不知道？酸什么酸？
昨晚天津到北京，被安检两次，其中一次全车下车检查，就知道所谓的一体化是扯淡，连基本的交通畅顺、无人为障碍都做不到。就像假如从海淀到朝阳要查身份证，你还会住海淀去朝阳上班吗？
吹牛X中心！！！
换了我也不好意思来
一来到帝都住进宾馆打开电视，安倍首相吓尿了，什么手撕鬼子手榴弹炸飞机、八百里外打中鬼子机枪手、被鬼子强奸后的八路女战士拿起武器就发大招……安倍能来么
不是说压根就没在中国日程安排上么 。。。
【深圳成全国食品安全试点市 将提升深圳食品安全水平】
持续停限产、工地停工
转发纪念一下，顺便问一句，这种面子工程有什么用。不根治环境问题，单靠突击，好比打肿脸充胖子。
搬走大学，搬走医院，搬走政府机构，再搬走配套，想堵都难！
,还有就是时间多不怕浪费时间
西城區那麼小，有時候真不明白這些人都擠到西二環做什麼？大概一個重要原因就是去發改委”跑部錢進“吧～
山地自行车、公路自行车，来解决。
二号线9.2那天东四十条到底停不停？现在又有说不停的，我要提前准备啊
,是呗，我得一号赶紧跑，呆不了了北京
北京应该倡导自行车出行，汽车每月只行驶三天。
地铁客服都说还没接到通知，2号要去南站。该怎么办？
住处和公司都在长安街沿线，2号要走着去上班么
官方微博消息一定可靠，可以和领导申请放假啦。
刚刚意识到，2号地铁呼家楼，国贸停运。西单到国贸封路。所以，谁能告诉我，2号下午我怎么从大通州回我大劲松啊我想回家p.s.听说医院2号晚18点开始停止探视，禁止在病房阳台逗留，已不想吐槽我还是很期待阅兵的
2号上班，然后这么大范围的停运。。
2号怎么上班谁能告诉我？
, 2号真停运 怎么上班啊
铁路职工有通勤票。通勤车早晚都有，大小站都停。
,呵呵，没想到会回复。值班呢？辛苦了啊。知道有三个小时的FREEtime，可那三小时。。。。太苦了点吧
照这样政府就应该宣布2号北京市放假一天
地铁停运有具体时间吗，几点到几点，2号就全停怎么上班啊，
2号肿么上班
住在奥体，在国贸上班，怎么办？
1号全线停运，还怎么上班，放假吧
地铁真停运？？要日天？？
2号怎么上班
东四十条不停？？我怎么回家。。。坐到东直门走回家咩！
我就想问1-3号加油站停业是不是真的！！！！！！！
倒数第二条就是扯犊子好不好，我都开学一个礼拜了！！！
,可是, 到现在也没有消息啊！不是说提前5个工作日通知吗？
2号地铁停运怎么上班？, 报道说2号地铁停运消息不实？平安北京你怎么看？,
,跟你一样的苦逼上班族，2号那天没地铁，我怎么上班啊
2号是全天地铁一号线都停运吗
2号地铁到底是否停运？！又不放假又停地铁，让大家怎么上班啊？
那就多放一天假呗，怎么上班(⊙_⊙?)
不容易啊 淘宝卖这两天空气吗 攒着
有他妈什么用啊，不想着永久治理，就看眼前这十天，还好意思说呢，不嫌丢人
你到了发达国家水平，我成了贫民窟的难民
截至8月29日，北京空气质量已连续10天为一级优#蓝蓝的天#
应该是氯，消毒用的，过量对人体有害，自来水里也有的，只不过闻不到而已，所以要用净水器。
学校都是这么要求的，至于为啥就不知道了，反正我们那时候不这样
→_→, , →_→ ,,这说明他们早就知道北京空气污染是怎么回事，还要装模作样地让“砖家”研究“北京的污染源”。
说明中国是可以治疗空气污染的，只不过政府与所谓的狗屁专家都是装作不知道的样纸确实很可恶。, →_→, 这说明他们早就知道北京空气污染是怎么回事，还要装模作样地让“砖家”研究“北京的污染源”。
, , →_→ ,,这说明他们早就知道北京空气污染是怎么回事，还要装模作样地让“砖家”研究“北京的污染源”。
汽车尾气排放有各种标准，不合格就不让上路，为何还要限号，污染不是因为尾气吧
早就明朗的事儿了，只不过化工污染和就业率之间后者明显取得多，谁叫中国廉价劳动力素质低占绝大数
果然，雾霾的主要原因是煤燃烧和施工粉尘。
企业损失了多少钱？经济这么不好，玩这个虚的，还让我们学习三严三实（说实话办实事？）合适么？
周圍六省市一萬多家工廠提前幾星期停工，你說非人造？
盼望小许领导再回答类似质疑的敏感问题时把从小到大学的中文词汇好好惦量好了再上来说,不然给单位领导惹多大麻烦啊
小许.请讲实话才是好公务员,京、津、冀、晋、鲁、豫、蒙,各地企业在阅兵期间环保、安监、消防齐出动、强今企业停产;还住企业监督啊,你的解释难以服众啊,说的话可不成水货啊
北京的天气也会看脸，真巧
反正北京的手机都打不通了。
不是人工影响？！！好吧，领导不承认自己是人，这也没办法。
我去，在宣武门上班的1号就找不到饭吃了。
太不要脸了，多少企业限产，那不是人为的吗！
,所以，不要以为这些人没有脑子，他们的脑子是处心积虑发些正确的废话而已。当然，这些废话绝对是有其目的。当然，无论正确与否，网民是反正不相信。
河北的很多企业停工，北京的印刷厂27日起都不许开工，餐馆9月3日也不许营业，只有个别的连锁店可以营业。9月1号2号之前还进行了人工催雨
第二天天气烂成那样
不靠人工影响你停那么多工厂，限那么多车干什么？NND,张口说瞎话。
你说啥，就是啥，不要心虚嘛...
限行，关企业等等都不是人干的？？？还是暗示做这些事情的都不是人？
去你妈，河北河南的工厂都让停工了，你竟然说不是人为的
小区连热水都没有，APCE的时候不供暖家里感冒好几个人。北京前一天阅完兵，第二天第三天连续阴天，大雨瓢泼，交通堵塞。新闻就是当事实无法继续隐瞒的时候编个瞎话骗老百姓。
多少家工厂停工！尼玛这不是人工影响！
之前发生事故官员都往老天爷身上推，更早的是所谓自然灾害饿死人了，最近的，风太大了翻得船，百年一遇的大雨，路面坍塌，造成人员伤亡。粮食绝收，天太旱了。现在官员觉得对不起老天爷了，黑锅不能都给他背，好像美帝似的。终于有人为老天爷说点好话了。的确不容易。
大家都不敢生火做饭，怎么能不好
工厂全部关了，路上基本上也没啥机动车，做饭都不然用燃气。尼玛的，不好才怪
请问领导，可以开火做饭了吗？
北京我住的小区电力改造都停工了，菜市场阅兵当天都不开门
【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
#清风资讯 #【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
#清风资讯 #【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
#清风资讯 #【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
【卫计委:第三轮巡视北京协和医院等8单位】国家卫生计生委本轮巡视共派出4个巡视组，采取“一托二”模式，分别对中国医学科学院北京协和医学院、国家食品安全风险评估中心、中国医学科学院北京协和医院等8家直属联系单位进行巡视，时间为9月上旬至10月底。
废弃粮仓如何变身成极客工厂？898能否重现798涅槃重生的奇迹？
营销手段而已，政府比谁都希望大卖。反正都是套央行的钱！
转发，请看原文评论！美帝忽悠全世界，两百年了，招术差不多知道了。关于房价的故事，也清楚地显现出问题的根源了。公信力、文件效力的缺失，不是人民的错，忽悠过了。
如果要真想控制房价为什么不成立一个国家住房储蓄银行啊？然后不准到商业银行贷款，然后收房产税，收空置税，然后土地卖的便宜点，到时候能租的起，能买的起，政府税还比以前收的多，还是可持续性的，到时候谁还炒房啊？
受不动产业和行业抵扣等因素影响，税改迟迟无法实现。政府严厉打击炒房、囤地的行为，对于保护民众合法权益，提振房地产经济起到关键作用。
,随便阿反正是自己住阿，
变相提高房价，政府是推高房价的幕后黑手！
你特么不卖那么贵的地哪来这么高的房价！！！！！！
巨额房价就像病毒一样蔓延着，你以为骂一句，表个态就顶屁用啊
发文告诉你，这些地方的房价要涨了，赶紧买买买
哎哟，这种现象都持续多少年了，看看全国有多少空城死城空楼死楼。房子空关在那跟风景一样似的，浪费时间空间人力物力。
中心房不是谁都能买的，普通北京白领你以为想天天燕郊北京天天跑啊！！！不建睡城，睡北京马路上啊
啥猫？来钱就是！这不正是全会精神么？不管怎样，共产党已无法阻止人们先富起来！也许有人会反问，怎不见广大百姓先富起来？是因为没深得其中要旨，也没那个条件，若敢发枪给百姓，我敢肯定，钓鱼岛立马就收回来！
他们也清楚问题在哪：定金预售，现场恐慌营销为推手一，推手二为随意制定房屋面积，大量赠送拔高房价，推手三捂盘分批上市，制造热销假象。放假失控是某组织失职的结果！
有些东西就是发给人民群众看的，省的以后房价真的太高，没东西解释，这样的话到时候就可以拿出文件说：看，政府不是没有努力，可是………
感觉在提醒炒房的  赶紧上呀  人家等不急了
炒不炒都买不起 反正有钱人钱多
政府不出面大家喊政府无用，政府出面了大家又喊政府无能。刚出台的政策大家就看到了“然并卵”的结果，如此不相信政府还天天喊政府不管这不管那。任何本心出于民众的事都需要民众的拥护 鼓励而不是打击。
执政者到底是真蠢还是装傻啊？为啥总是有这些荒唐的东西出来？
怕没人炒吧？？？
转发，请看原文评论！美帝忽悠全世界，两百年了，招术差不多知道了。关于房价的故事，也清楚地显现出问题的根源了。公信力、文件效力的缺失，不是人民的错，忽悠过了。
顺丰送福利了，扫码下载顺手付，绑定银行卡次日即可获得一分钱寄快递权益，你还等什么，快来扫我！
,：然并卵、this is 市场经济 not 计划经济
然并卵、this is 市场经济 not 计划经济
什么时候发文禁止政府卖地禁止开发商圈地，房价就不会一涨再涨了！
那就好好管管 我们一个三线城市 房价五六千 不太合理吧
哈哈,：发文告诉你，这些地方的房价要涨了，赶紧买买买
切，房价早就炒起来了才说这种废话o,
网页链接  希望能把房价压住。
不说还好，说了说明心虚，都已经炒上去了才出来防止
好像发文件能解决所有问题似的。
本来说好的先富带动后富的，这好，富的越来越富，拿先富的钱，炒房賺没富的钱
计划经济的脑袋
发文告诉你，这些地方的房价要涨了，赶紧买买买
这个文件确定是防止炒高房价？感觉是尽量减少北京周边房源嘛。莫非是物以稀为“不”贵？
禁止买房不就行了？
#米尔肯研究院#阅读并了解完整的排名及报告，请点击网页链接
不入虎穴焉得虎子那也只是纸上谈兵 一一 吹壳子, 胡扯淡,感觉应该有好多水分。
不喜欢成都闷热的气候~
北京要是进前十这个排行就不可信了
成都空气这么差，也好意思？
哈哈, 壮哉我大成都
成都一年难见几次阳光，憋死咱啦。
山寨货抄袭本田DUNK-50 雅马哈 CUXI，超标电动车被抓到就会罚款，没收车，有4轮驾照的会被扣12分+2千元罚款(深圳6千)，（百度搜：电动车 12分）无摩托车驾照可能会被拘留。电机功率超250W，速度超20公里，没人力脚踏功能，车重超40公斤，任何一项不符都是超标，上街如过街老鼠躲交警
,(⊙o⊙)哦 求链接！！！
你好钢铁侠，你这个头盔我给十分 平安出行每一天
,订制的，国内第一钢铁侠玩家康大湿的手工作品。好像不接单了
合肥需要600小时，天朝的购买力真是啧啧
我需要工作1个半月
美版照6的定价差不多550刀，在美国随便打半个月零工就能买, 说实话还是挺震惊的，买个IPHONE居然要工作218小时，按每天工作八小时，那就是一个月（周末可能还要加班），没想到。。。（怪不得真有人卖肾，的确比较快
乞丐只需要120个小时
,我记得好像是。。。。反正去看着就觉得山寨。。。而且。。。小。
成都那个好像是韩国的？？？
哈哈，权当娱乐。车不好不退还不尊重用户——婊子养的贱人, ，因为你们的车差点出大事故，瑞众老鼠一样的贱人魏总在谈退车事宜时说不想听“故事”，贱到要扣用户的区补。一群婊子养的贱人，“事故”在你们眼里成了“故事”。继续辱骂你们这群婊子养的贱人，权当娱乐咯。
妈的婊子养的贱人，凭什么退车要扣我的区补？退车后我要买其他新能源车，凭什么我要因为你们车有质量问题损失两万区补？你们自己造个破车骗国补和区补，以为用户和你们一样？你们连几万都退不起，比小小的用户还穷。真的是婊子养的贱人！
妈的破车企，几万元的车都退不起，被骂成这样了还不退，还要扣用户的区补，穷疯了，比小小的用户还穷。退不起就把车造好嘛，真是婊子养的贱人！辱骂你们那么久的用户，你们还想继续为他服务？真他妈的婊子养的贱人！
婊子养的贱人，继续骂下去咯。今天4S让我到店处理退车事情，说同意退，但要扣除区补两万、保险费、车损费等很多费用。还是不承认故障，态度差，不肯无条件退车，而且不肯换新车。就这态度没必要再跟你们谈。什么时候尊重用户，用户什么时候尊重你们哈。
中秋、国庆即将迎来最堵的北京，与其把时间浪费在堵塞上，不如选择更环保的公共出行方式低碳环保，把车留在家里，邀车女婿上门，做一次保养。
上班一共八公里确要提前两个小时的还没说话呢
持美签，办加拿大旅游签，哪个旅行社敢拒收客户递交的财力证明，只让提供身份证复印件和照片和护照… 这几样！连详细主表都给顾客信息填写错误❌就提交… , 签证部门主管刘时宁就敢这么做！ 北青旅总社也默认这么做他们没错！ 什么是黑社？ 这就是！求公道
这几个地我都不去。//中秋节赏月，北京公园哪家强？,
东方圣克拉，新新园天天晚上停水怎么个意思。放个假水不让用啊，天天晚上挖管子，白天填上，不早点干完磨磨唧唧不让过了？
北京公园住户表示：家里但凡能盛水的容器，都已经装满！并已洗漱完毕坐等停水
正源小区昨晚就停了，停水停电永远走在别的小区前列
北医三院有个得了间歇性精神病的教授，名叫刘湘源，四十五岁就因精神病白了头，北大把他开除吧，以免他不正常时说自己是警察，拿着把刀到处砍人。
北京市人力社保局强调，上述两家医院并非即日起就可进行医保报销，还要经过医保政策业务培训、医院信息系统改造等相关工作，符合“持卡就医、实时结算”要求，经验收合格并签订医保服务协议之后，方可进行医保报销。（北青报记者 解丽）
那些工厂 污染的赶紧关了 改成环保场吧
烧秸秆不是假事，十一骑车去怀来，有一天天黑了还在农村小路上找路，几乎每一片地都有火光，应该是白天不让烧，晚上就都出来了。当然这不可能是唯一原因，假期尾声大量涌回来的车的尾气排放也很恐怖的呀。
屁啦，现在村里根本不让烧秸秆，烧的都罚钱，瞎赖
所以说污染和限号根本没有直接关系！
昨晚回北京连火车站里面都满是雾霾吓得我回家刚换的滤芯都快挂了
这总不是机动车弄的吧？别又推到机动车身上！什么尾气污染！
哎，又污染了，什么时候能不污染啊😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
瞎嘚嘚就不能干点实事儿！什么农民什么车都是借口！你们监管的干嘛去了？我就不信，拿出对阅兵时候一半的力度，北京的空气能这样？！
还让不让人活了。赶紧迁企业行不行
北京真不愧首都，以身作则，引领雾霾。无城能及
不出去不知道。周边真的有好多在烧麦秆啊。。。
还好国庆期间没在北京待着
和印尼一样，一把火烧解决问题。
,上午的时候还好好的，真搞不懂天气。
,没感觉。，
我们这边秸秆燃烧罚款3000拘留五天，卫星定位，还没点火警察就到了，所以我回家这几天都是蓝蓝的天
车都在外，没有公知说是汽车是主因吧？
难道只有北京附近焚烧秸杆？
,重度污染 怕是要中毒
说白了就是工厂  停了经济亏损 不停就雾霾 停还是不停？
每到烧秸秆的季节环保部门就能松口气了，终于可以找到理由了
感觉成都也和北京才不多了。
,秸秆灰其实是玉米皮被烧啦，应为数量多又无法处理所以只能烧掉，这种东西不烧的话自然腐烂是需要很长很长时间的，没办法，从农民有了自己土地时就这样了，对不住了帝都的乡亲们，每年都给国家抹灰，很无奈的，村长也只能劝人家尽量少烧一点，估计持续到本月底就差不多没了，之后才开始烧秸秆儿。
秸秆焚烧年年有，各地有，禁不了呢？肯定有利益驱动嘛，政府就不能拿点诚意，让人们真实感到不烧更划算？
阅兵一完不就不用做面子了嘛。#别担心，空气质量会越来越差的# 
室外雾霾，室内装修甲醛污染，北京还能待么
每次看这样都可笑，如果密集焚烧秸秆污染大，那为啥解放初期基本全国靠柴火生活，农业社会没有发展到现在工业化程度时候，就没有这么大污染呢？？都NM做着梦写的评论？？
, 希望你回来时候能好点
放你的狗臭屁，严禁焚烧，我们这里白天黑夜24小时从镇长，村长，书记，队长，个个把关，只要地里冒烟，从镇长到队长全玩完，你那只眼看见农民烧秸秆了，再家没事就知道无事生非，农民招谁了，你是吃农民的粮食长大的还是吃屎长大的！
卧槽。。刚来北京几个月  ，，这种天气持续一个月都要死人了  ，很闷  空气中夹着烟味 。。这地方不可久留
又怪烧秸秆，以前又不是没烧的，怎么没污染
北京还在举办中网 有的外国球员都被熏退赛了…
天津那么大化学品码头爆炸，没污染。农民烧秸秆，把全华北都重度污染了
可是秸秆都他妈烧几千年啦！！！不说那么远！就说十年前吧！2005年 ！！那时也没听说有这回事啊...
我问过我父母姥姥等长辈，他们说以前的地比现在多，而且年年都烧，但没见过现在这样的空气质量，如果空气一旦不好就怪烧桔杆，有关部门要不要点逼脸了！
,  那你就晚点回。虽然西安空气也不咋好。。。
以前没管制烧麦秸的时候也没见空气成这样啊    真是找不到好理由了吧
秸秆，呵呵。春天有秸秆烧，夏天有秸秆烧，秋天有秸秆烧，冬天还有秸秆烧。秸秆各个季节有？理性相信专家，却也别侮辱智商
额  北京现在酱紫？, , ,
烧秸秆……北海空气质量最好，这边也烧秸秆啊
前几天整理夏季衣物，我还天真的把口罩收起来了
天津的环保局长，把你们那的环保员调到京都，估计环境就全达标了
我想说问一个问题 ，深圳重工业区为什么蓝天白云天天有，除了天气原因
为什么北京总雾霾。。都没见好过。。
十一回了趟老家，广播一直在播，“焚烧秸秆，罚款2000元，拘留15天”，根本及没人敢烧...
让这帮臭外地返京把雾霾过滤
几百万吨秸秆一起烧了？能污染成这样？
如果真的焚烧秸秆也不会是这一两天的事，为啥前两天没事…看看这两天进京高速吧，堵车时的尾气排量和正常行驶的排量比较比较…真是遇到事就往最没有反驳能力的农民泼过去
不能说是北京市boss无能，周边污染祸害的你没辙没辙的。仅仅环保部门继续约谈，有什么意义！无能！
雾霾是烧秸秆造成的 汽车尾气造成的 居民做饭油烟造成的！然而一到需要各种蓝的时候，就各种减排，关污染企业
,你這是睜著眼睛說瞎話 上次污染指數超過300是去年冬天的事兒了
别扯淡，烧点秸秆能污染这么严重，那清明节还能要吗
艹 那为啥北京污染指数比廊坊还重？
感觉有点扯淡了，秸秆禁止焚烧多少年了，华北地区应该没有焚烧秸秆的了吧？
华北平原有较密集的秸秆焚烧火点排放大量污染物，北京周边道路有大量怠速行驶车辆
桔杆焚烧造成北京重度污染？？？？我表示怀疑…好像其他季节重度污染也很频繁…
烧秸秆？没人管吗？！
,-5:不好很不好
,今天下午打了两小时球的我表示现在还咳得停不下来
人家没好意思说不好，只是说比以前好，居然就听成夸了
希望组委会想想办法，和北京市政府沟通一下，限制一下车辆。作为中国的首都，这么差的空气质量下搞大型比赛，丢的是全中国的人，让那些老外喷子吐槽挺不爽的。
来北京不到一天嗓子疼得要死。，，
前几天武汉最高达到96的时候，我就惊呼，会不会有球员退赛，看来我是少见多怪了，想不到北京这么厉害。我在深圳，PM2.5超过80就觉得透不过气，感觉不舒服，要在北京，估计会咳死~
心疼 今天现场空气是越来越差
今天在现场 空气质量真是差到极致 他能说出这话也是醉了
除毒霾只能等风来，要你们这帮环保局的干嘛！拿着纳税人的钱，吃着财政拨款，不干人事！狗给块骨头还叫几声呢，你们呢？最应该被毒霾毒死的就是你们，强烈建议北京一有毒霾，你们这帮环保局的傻逼们就站到街上去吸毒气！老百姓肯定都拍手称快！
只要一不吹风 这天气就完犊子
总拿焚烧秸秆说事，那政府国企你就收了作饲料，农民免费给你！！！！！！！！！！！
真搞笑，国庆期间车那么多周围工厂那么多都没秸秆焚烧污染严重
可笑，我真不信整个单双号就能减少雾霾，有关部门你们尽管可以继续造谣，继续将责任转嫁到人民身上！
看到了吗，烧些笈杆就空气重度污染，天津化学品大爆炸之后跟我说一公里外空气质量没问题，没有污染。。。。。。。。
这可能是汽车污染的么？！
,对啊，在别的城市可以这样推论，在北京可行不通哦。北京买车的前提是你有车牌，车牌得摇号。所以就算再刺激需求，最终汽车销售量都不会变化太多，比如我，一辆车都没有，想买车，摇号N年，摇不上
我想知道国庆重污染期间有多少车在首都路上跑着
仅城区内单双号限车对空气质量改善微乎其微，要是觉得重污染几天受不了，那就采取一切措施，包括限车。又怕重污染又不下狠手没啥用。
焚烧搞得污染你限号好嘛？
已知：污染源是烧秸秆，求：降低污染的办法？我们的各级领导，解决国庆，抗战胜利日活动的时候智商不低，解决人民生活的问题，智商不如6岁孩童，好像有狼咬人，你把狗打一顿。
这就不是单双号的问题，渣土车夜里开，不会管单双号，高污染企业才是祸根
真是个“英明”的政府！！！
阅兵期间单双号很管用！支持单双号！在北京呆的没法呼吸了！
把做饭也限了吧。长假期间北京车很少咋还雾霾？我想是做饭做的吧
我就知道！就是你们这些烧秸秆的！卖羊肉串的！没事儿在室外放屁的！污染了北京的环境！！！
,虽然很赞成前半句！但是！怎么就刺激汽车销售了？…没牌子买神马，一辆车没有的摇号都好几年了！
懒政行为，拿着纳税人的钱不办人事。买了车凭什么不让我们开，一周一天不能使用就够过分了，专政啊
原因：焚烧秸秆，措施：单双号限行 呵呵呵呵呵呵  那以后就随便烧呗 周围的工厂什么的随便排呗 反正人家的措施是限行 又不治理他们
如果真要限行，政府是不是得给个说法！你他妈上嘴唇碰下嘴唇，老百姓呢？？？
真特么可以，烧秸秆重污染要限单双号
天津那么大的爆炸都检测没有污染，这雾霾竟然是因为焚烧秸秆，也是醉了
机动车污染是环境的元凶，单双号不够，全面禁行私家车才是正解！
本身就是因为北京周边的工厂污染，好吧不承认也就罢了。文章中说是由于焚烧麦秸，所以要汽车单双号，尼玛神经病啊？！汽车烧麦秸的是嘛！
禁行一个月，看看这个月是不是没有污染！！呵呵
空气扩散条件差的情况下，污染物只能靠大风来驱散。到底怎么治理却没人提出可行性办法。可悲。
焚烧和限行有半毛钱关系
操，会议、阅兵，你们不是知道怎么会有蓝天了吗？又拿汽车说事，谁傻逼啊？！
拉不出屎赖茅房 一个化工厂炸了监测起来也没有那么大污染啊！环保部真是自取其辱 一群猪
垃圾。到底还是工厂的原因，不去解决实际问题，总在找冠冕堂皇的理由
,昨天回来和掉进魔窟一样=皿=
光限行有什么用，停工停学才是正经的！有本事停工停学么？！
话说为何奥运 APEC 阅兵的时候天气如此好啊~~那是因为北京周边数个省份的重工业工厂关停了~~奥运期间北京市内不许有任何工地施工~~汽车的排气管子才有多粗？
這年月 政府還拿人民當傻子就噁心得太露骨了 車能礙多大事兒？ 誰不知道北京的天怎麼藍的 又怎麼霾的
这就是你们政府的管理？我只能骂人了！
单双号真的有用吗？建议制定这样莫名的制度前在北清路蹲守下，看看有多少超标的黄标车，有多少大车不管红绿灯牛气冲天横冲直撞，有多少大车不盖遮布带着尘土一路奔驰而过....不要一有雾霾就是家用车太多造成的，扯淡也要扯的靠谱些！！！饭桶！！！
即使有关系，那也该去追究两桶油和汽车制造商的责任！他们提供不合格产品，为什么要消费者承担后果？
国庆长假期间，城里的道路上车流量非常小，但一样严重污染。特么懒政行为违法！
俺的理想是在北京有房有车，还好俺买的是自行车，没污染，没给首都添堵。,,,
限吧，然后发现并没有什么用，就打脸了看看到底根本原因是什么，以后还有什么理由
北京周边，唐山，邯郸，承德等的钢铁厂，重污染企业才是主要污染源，克强说了，知道污染，但不能不发展呀，，，我以为，污染了，你也不一定发展的起来
阅兵蓝咋来的，就能推测出雾霾的主因在哪里。说烧秸秆无非就是避重就轻搪塞一下。烧秸秆这种事又不是没见过，除非几百亩几百亩的秸秆一起烧，而且还不能烧干的，干的火大，产生的烟雾少。烧的时候，手里要拿着蒲扇，把产生的烟雾都赶到北京城里来，否则造成不了这么严重的雾霾，对不起专家。
单双号也没用 北京外地人真的太多了 本来只能接纳200万的一块地方 现在来了2000万外来人口 想想怎么样发展地方平衡才是正事 如果外地人自己的家乡发展的好 谁也不愿意背井离乡的来到首堵给自己添堵
政府太你妈扯淡了
烧秸秆还有汽车跟雾霾有你吗b的关系
不要再骗人骗己了，机动车的排放只占雾霾的很小比例，限号是变相刺激汽车销售
因为秸秆焚烧你们去控制秸秆焚烧的啊，俺们的汽车也不是烧秸秆的。所有人和集体都是环境污染的参与者，非得跟汽车较劲。想单双号，先把车船使用税退一半。购置税保险都退一半。
7号，我从八大处开车到大兴区安定镇，来回路上，被严重的雾霾压得喘不过气来，心情非常糟糕，这么严惩的污染，我没有看见一个执法者，八大处两处施工，拉土的大车冒着黑烟急驰而过，在中轴路上，拉土的大车大多数居然连篷布都不盖，本来就灰蒙蒙的空气，加杂着泥土，空气更凝重。这是天灾？还是人祸？
没错，北京的污染主要源自周边省份的工业排放, 假期里车少得那样，空气污染得那样，单双号能哪样？专拣好下手下手，效果哪样也不会哪样。
同意。车与霾的关系到底有几多去年就有提过比例，不能光是交管局好操作就老是那啥。, 假期里车少得那样，空气污染得那样，单双号能哪样？专拣好下手下手，效果哪样也不会哪样。
希望政府能实事求是点，看看十一期间我们有多少车在马路上，雾霾比平时还厉害，政府不作为，不能剥夺百姓的权利，你们这是为人民服务吗？
假期里车少得那样，空气污染得那样，单双号能哪样？专拣好下手下手，效果哪样也不会哪样。
烧秸秆污染的空气你限制烧秸秆的去，让他们分单双号烧去，关开车什么事儿呀。税没少交，车还不能随便开，凭什么呀，太TMD欺负人了吧，当我们老百姓好欺负吗？当官的犯事儿欺负我们老百姓我们顶雷，现在农民犯的事儿还是我们顶雷，我们就那么好欺负吗我们素质高点就当我们好欺负是不是
重污染和汽车有多大关系？十一期间北京马路上车很少，雾霾比平时还厉害，难道是汽车造成的？希望政府要实事求是点，不要只会欺负老百姓。
, ，这种好天气  不约好浪费
风不吹了，蓝天白云就没了。
有点扯。。。天是好天气 说到质量。。。仁者见仁吧
我不信 那成都空气质量都赶不上北京了？
这是把好空气刮开 脏空气刮出去了呀
空气质量好了，，刮的风比较脏～哎感觉只能二选一了
这个叫极致天气要么出奇的好，要么出奇的差
一群脑残喷子蜂拥而至 没人拿枪逼着你们留在北京 请自便
内蒙三城市上榜
中国人都不够住了 还要来挤 现在90后买房多难知道吗
为什么不说广州的黑人
发绿卡这种事还是慎重为好。第一有可能导致不发达国家移民的大量涌入，第二可能导致恐怖极端势力的渗透，第三中国人口众多，发绿卡引进人口的意义不大甚至负面。, 
,开门，顺丰快递
所以说如果能控住非法集资的话，广场舞真心利国利民#人就是这么无聊无脑#
, 又拿女司机说事儿～
我觉得青岛5号返程高峰真和青岛大虾没多大关系，没有大虾也是5号返程高峰，太牵强了。广告就算了，还特别没有说服力。。。
真是够了   男司机占事故率的90%   居然得出女司机不靠谱的结论   靠谱的都撞车去了？
,-------黄琦珊:整没整和我一毛钱关系都没有这种种人根本不配做演员彻头彻尾的花瓶 想不通都这么火了还要借此炒作 我就呵呵了
有钱人玩儿的游戏，即使证明没有也没有人信…
搞笑 鉴定还让保安把门看的死死的 有本事开放啊 光明正大的
就算她整了又怎样，没整又怎样，和我有半毛钱关系，反正对她无感
,-------黄琦珊:真不敢相信居然还有脑残认为baby没整过容，没发现她最近下巴明显短了 额头明显凹了。把假体拆了然后去做公证 当大伙都眼瞎吗，还有你们这些脑残粉的世界真不能理解 。。。整过就整过 大大方方承认有什么不好 硬要标榜自己纯天然  遭人反感
难怪最近把下巴假体拆了
天天拿着她整没整容的事来说 不累吗？还有那些天天在人微博酸人 骂人整容怪的人 你也好看不到哪里去现在人都怎么了 人家有没有整容是犯法了？还是坑害你们了？天天这么撕不累？
可是你们自己去看结婚的时候她已经把下巴取了，明显比以前短了一截。然后现在说去鉴定 取都取了鉴定个屁啊
他没有整容 只是做了牙齿矫正！
赶紧给你和教主的小孩预约一个医生吧
婚礼已经脸垮，搞不好假体早拿掉了
何必说别人这么多，整容要承受的东西你们敢承受吗，生病连医生都不敢看你敢躺在手术台任由医生在你脸上划刀子吗？no pain  no gain，别尽说风凉话。
整了就整了、非不敢承认、和以前照片差那么多就不承认整容、说范冰冰整容但是和以前长得没什么区别
整了承认也就算了 你整了还不承认 你的野模史准备洗白咩？
,看她最近的照片，下巴短了，额头没那么鼓了，鼻子没那么挺了，大家都在说是不是把假体取出来了。估计是为了公证
她真的没有整容！她只是换了个头
整回去做证明，证明后又整回来
明星整容很正常 就算证明了有整容 也是然并卵
她敢吗 别在像某人去自己指定的医院 和医生都认识 拿着一份假的证明 让医生帮忙一起做假证就没什么意思了 还不如不去证明
真的够了，人家有没整容关你屁事。
哎呀，那个明星不整啊，整了就认被，整了你也美。也没人能说啥。瞅瞅郑爽多洒脱。
,整容的人很多啊，但整完之后还不要脸的说自己“纯天然”除了她也没谁了……
报道个信息没头没尾的，难道法院自己开个发布会建议的她去鉴定？前因后果全没有？舆论就是被你们这群蠢货媒体给引偏的。。
整了就整了，承认会死哦，还偏偏不要脸的说自己“纯天然”→_→当大家眼瞎傻啊？
表示就算整容到这样我也愿意去整容。。。
做个鉴定不就行了，拖拖拉拉的？想让别人相信，就鉴定啊。
别人整没整容关你们閪事啊 这么嗨八 一天纠结这些没用的
法院是没事干了吧 太无聊
看标题还在疑惑她居然真敢去做鉴定呢，结果原文是说“法院多次建议”……她也没采纳这建议，呵呵~~其实整成这样已经很成功了，不丢人
别人改名还是中文名，看看有几个是拿英文名做大号用的？还叫什么天shi宝贝，真是够了！以为开个“医院证明”，就不会有人再说被整容了吗？真是矫情！
人家整个容都要被人指指点点，管你们什么事嘛！闲人真的太多了。。。莫名其妙，不服你也去整呀，唧唧歪歪。。。有这时间多想想怎么赚点钱吧。
整没整关你鸟事
就算整了又怎样 人品好就可以啦 做艺人的哪个不去整去调的 靠脸吃饭嘛 很正常
整不整的跟你有一毛钱关系？真搞不懂，她即使做了鉴定，对你我来说有个毛线用？
有些人真是无聊 整了又怎样了 又不是你家媳妇 天下事那么多咋不去关心
中国人不能用英文艺名！？？奇怪的“反感”
我觉得是整了吧，如果没整早就像范冰冰那样去医院做验证了啊，做个验证以后都不用回答这个问题了，觉得是心虚吧
有本事到军区医院做鉴定
变化如此之大，说没整是假的，摊开讲整过，有什么大不了呢，不是还有一大票人喜欢你，娱乐圈，做人太假。
人家整不整容的关你们卵事，成天闲得蛋疼关注这个干嘛？成天说别人整容的都是女生吧，你丫要不服也去整。
法院能在没有当事人的请求下做这建议？？？
什么意思？什么情况？整容怎么弄到法院去了？
就算验证了没整，网民还是会说作假的，这个世界上有什么东西不能作假，永远都无法遮住一些无聊的质疑者的嘴巴的
敢去整容真的很佩服，因为需要很大的勇气和财力，但是何必自欺欺人？整了就是整了
人家整不整容管你屁事
她以前的照片又不是没见过。。。
一中国人，弄一英文名字，本身就让人反感····
把以前的照片发出来不就知道真相了，关键是不敢发啊
整容正的是自己的脸，就算是下刀子也是下在她自己脸上，反正是养眼了，整没整都不重要
从小到大的照片看看就晓得了，这下完蛋了，鉴定做不做都死定！
【Angelababy屡传“被整容” 法院建议其做面部鉴定维权】
看全後照臉和嘴巴有很明显分别，尤其是嘴巴，看來某人是不敢去鋻定的，不過變美了，也可浄化人們的眼睛，就别抓住她不放了，愛美之心，人皆有之，何況明星，是嗎？反正現在的她比以前美多了，也可謂說女大十八變嘛！
法院说，别总逼逼别人说你整容，你去鉴定不就没事了？,
关你屁事！如果你整了也能整成Ab样，估计就不会那么闲吃萝卜淡操心了！
同意，省的一些人没事嚼舌头
作为路人并不关心Baby整没整容 现实中也有很多人整容 明星整又怎么了为什么不行  当然也可能真的没整  不过有人说戴牙套会脸肿 这个我不认同 戴牙套脸是不会肿的 更不会长时间肿 我想说的只是这个而已
,一些无知的人被无良媒体洗脑，总是拿angelababy（杨颖）整牙时-----引起脸肿的照片来诋毁她整容。这个链接里面有100多张她1岁到15岁的照片，一看就没有整容。这是链接 网页链接
,一些无知的人被无良媒体洗脑，总是拿angelababy（杨颖）整牙时-----引起脸肿的照片来诋毁她整容。这个链接里面有100多张她1岁到15岁的照片，一看就没有整容。这是链接 网页链接
,一些无知的人被无良媒体洗脑，总是拿angelababy（杨颖）整牙时-----引起脸肿的照片来诋毁她整容。这个链接里面有100多张她1岁到15岁的照片，一看就没有整容。这是链接 网页链接 看看吧
,你真的很有脑子，只是自己是傻比却打死不承认，你这样我很难沟通啊。看来傻比和正常人还是有代沟的，浪费你时间有种别回我。
,谁是无脑子谁知道。还有，你说的好像你没在浪费我的时间？
,没脑子的，会不会抓重点啊，和你这种没没脑的说话，浪费我时间
没鉴定你们又说整容了 鉴定你们又要骂
结完婚之后又是一张脸
赶去鉴定吗，现在去了，没整容，说收钱，人心真险恶，法律不会像你想的那样，人家没整容管你什么事，想你们这种非得说别人整容的人，死一个少一个最好，祝愿黑粉死妈，得病身亡。
说baby整容的你亲眼看见了，你嫉妒别人漂亮就直说，找什么理由，现在去证明，打你们这些黑子的脸。
黑子你们够了，一个明星被你们逼成了这样。我只想说，人家整不整容关你们卵事。真是狗拿耗子多管闲事。等报告出来你们一个个都歇歇吧。。。
麻痹，人家整不整容关你们屁事啊，, 他都不介意，你们激动了毛线啊。如果人家整容还这么红，就怕你们整了容也没出息
,金在中的粉丝哦😃给你看张图片😃你爱豆以前可是长这样哦😃看看那方下巴再看看这小眼睛和塌鼻子😃别跟我说他长开了或者化妆了，反正你既然这么笃定ab整了那一定都是一样的😃 网页链接
不管咋样最后都是没整不是吗
对，人家没整，你们真是闲的没事干啊，不信看图 网页链接
看了照片 小時的ab和現在的ab沒有明顯差異 應該沒整美人胚子
说她不敢鉴定也是这帮黑子，说她为什么不承认也是这帮黑子，现在人家就去司法鉴定，不要你们又说她高调，你们这帮神经病横坚都有理
你真以为大家瞎啊？整了就整了，反正又没你那么漂亮，不承认干嘛
人家是在法院、公证员的监督下在正规的完成的鉴定，可信度比你们的狗眼高！媒体、法院、医院都可以随意收买的话，有钱人就不会坐牢了，比ab有钱的人多了去了，一群没智商的人。
热评里说有没有必要的什么逻辑？人家ab要是没整，凭什么接受你们这群键盘侠的诋毁？还不能为自己正名了？
无论有没有整容，不喜欢就是不喜欢
,范冰冰明显整了啊
觉得你国网友好难伺候 人家不鉴定 你们天天说要不要脸啊 整了为什么不承认 人家鉴定了 又开始喷 可不可笑 这关我什么事无聊的不是别人 是键盘在手世界你有的各位啊
前几年范冰冰不也去医院检查了吗？何必呢！！！哈哈哈哈
没整容？你信？？
人家整容了又怎么啦，阻碍你发财了吗？没事来找茬，这简直就是寻人滋事，
键盘侠好醉哦 整容又是你们说的，不去鉴定又一直黑，去鉴定又说人家用钱收买又说作秀，又说拼头条说结婚了，瞎折腾干嘛？呵呵还有说整不整容关你啥事，那你关注那你评论是干啥？滚蛋吧
真你妈逼一群低端黑 连收买法院这种事都能说出来 麻痹是在秀智商下限吗？大众公司不比任何人都有钱？加多宝不比王老吉有钱？
:说钱的人简直可笑至极你以为法院是你有钱就能随便糊弄的吗。法院监督，媒体又在监督，人都去做鉴定了，某些网友你还想怎样，就不要在秀低智商了
鉴不鉴定都会被喷，你出现在这个世界上对他们来说你就是一个错误，所以AB不管做什么他们都不可能停止造谣，讲真，她好多时候都跟以前的丑照长得一样，身边也有太多从3分长大后8分的妹子你说她整容，请问到底整了哪里？原来法院可以花钱帮你办事的啊呵呵，那以后罪犯不就无法无天了？
用事实说话#angelababy做面部鉴定#
整容有什么大不了的 我觉得能提升自己的自信何乐而不为呢 关其他人屁事 你整了容也没人家好看 什么一天整成范冰冰什么什么 你倒整个出来看看
说钱收买不了法院医生的我才真的笑死了，在中国还有钱办不了的事？那你是新闻看少了
有些事情，骗得了别人，骗不了自己
真是一群贱狗，一直被你们说整容，现在去做鉴定，尼玛又说清者自清，我只能说挨尼玛的球！baby支持你！
你们这些人内心有多阴暗啊？见不得别人好吗。做这样的鉴定就觉得别人是花钱买通什么的。这可是北京又不是小乡村，那么高调谁敢收钱？动脑子想想好不好。张嘴就黑也是够了。反正我一直觉得Baby没有整容。你们爱怎么说怎么说。
有必要吗？喜欢你的一定相信你没整！不喜欢你的你怎么证明都不管用！做明星的这点觉悟都没有！！！
你们怎么想的别人的每一步行动都是一场策划炒作？去做鉴定还不是你们搞出来的？你们真的很无耻。
0.0为啥会有那么丑的照片流出，是人为p的吗？
为什么有这么多傻逼的东西，整容鉴定，处女膜修复. ...整容是罪吗？没有处女膜是罪吗？真恶心
为啥突然做什么整容鉴定好逗比啊
,取假体会有伤口好吧，鉴定时检查面部伤口和疤痕是很主要的一项，并不是像你说的去了假体医生就看不出
感觉黑子也是成天闲的没事儿干 人家做的都是错的你说啥都有理 给啥事儿都能找到黑点我也是醉了 让开证明的人也是你们人家开证明又说人家清者自清何苦还要开证明     喜欢人家就支持 不喜欢想喷的话至少也找个说的过去的理由吧 这样嚼舌根也怪没意思的
,说整的也是你们 现在鉴定了 说没必要的也是你们 真的是够了啊
能别一直刷存在感炒作吗，相信你的人不鉴定也信，不信你的，再怎么鉴定还是觉得你整容
她不去也有错 去了也有错 反正横竖都是错 我高中的照片和现在看起来都不是一个人整没整容又怎么了 天天揪住不放 给你一笔钱喊你去微整形一下 说不愿意的我都不信 她既然敢去鉴定 说明她已经忍无可忍 法院喊她这么做的 媒体都想报道她 她错在哪儿？你自己看你以前的照片不觉得丑？
老说买通买通，baby不是说了全程公开了嘛别在这里敲键盘了，赶紧去看啊
某些人有病吧 不鉴定每天骂她整容怪 鉴定了有一直在骂炒作 花钱收买。你当法院是你家开的？几个钱就能收买那还有没有拘留死刑了
整部整容和你啥关系啊。真是无语了
其实是给整容医院代言。。。打广告，所以说给医院钱的小伙伴们，太天真。。哈哈哈！！！
没去鉴定前，人说你怎么不去证明；现在去证明了，说你怎么那么闹腾还去做鉴定；鉴定结果要是没整容，就说医院收钱，法官打通了关系.
支持baby用法律维权，司法鉴定是法院摇号选出来鉴定机构从而进行鉴定的，司法鉴定法院是不收取任何费用，是医院或者鉴定机构来收费，是独立与司法之外的鉴定机构。
法院授意面部鉴定，会摇号选取公证医院，鉴定过程有公证员在旁见证，结果现场立刻公布，造假不了。讲求证据的法律请不要用收买二字侮辱。baby没那么厉害到处收买，有这本事整容黑料不会满天飞～
法院授意面部鉴定，会摇号选取公证医院，鉴定过程有公证员在旁见证，结果现场立刻公布，造假不了。讲求证据的法律请不要用收买二字侮辱。baby没那么厉害到处收买，有这本事整容黑料不会满天飞～
之所以做鉴定不就是因为你们一天到晚说整容吗？现在又说做鉴定太无聊没意义，尼玛到底要怎样！
没去鉴定前，人说你怎么不去证明；现在去证明了，说你怎么那么闹腾还去做鉴定；鉴定结果要是没整容，就说医院收钱，法官打通了关系.哎，果然人心最不可测。
这些人真没意思。人家整了又怎样。没整又怎样。能别老抓着不放
就许你们天天诋毁人家整容，不许人家做个鉴定反驳么？黑子也是够了，有本事别人骂你你也别还嘴
姑娘今天被逼去做這個程序！其實就是拜你們這幫人键盘侠所賜！不過看到范冰冰现在已经不说整容这件事了！还是支持北鼻去鉴定！这么多年被冤枉被污蔑也是够了！
楼下在说她花钱收买的，说她炒作的，难道不是你们天天追着骂她整容女吗？现在去医院证明没整容也是错了，反正对错都在你们手里，你们开心就好
鉴定出没整过大众就会相信吗
俗语不是说女大18变嘛，即使整了，也是为了让你看到参演的影视剧，不会因为因为说美女而出戏，这个让我想起了西门大妈
好搞笑啊，有一群黑子整天说人家整容，人家来做鉴定，又说人家为了上头条，话都让你们说了，真是呵呵哒
不去做鑒定被說心虛！你就是整了！去做鑒定！被說收買有關機關！反正左右都是網友兩張嘴！好像個個都是幫她整容的醫生一樣
说她不敢鉴定也是这帮黑子，说她为什么不承认也是这帮黑子，现在人家就去司法鉴定，不要你们又说她高调，你们这帮神经病横坚都有理
在大天朝，鉴定报告不可信
等待公正！還北鼻一個清白！還有些說有錢收買？你是在污衊黨機關咯？當心自己被抓進去！
呃呃呃 当年冰冰不也是这样去了一次做检查吗
有钱就是好，连医生都能买通，心机整容婊
, 炒完结婚炒整容
收买医生吧，反正你有钱不得了
喷子太多了。女大十八变啊！我以前跟现在也不能比啊！我朋友说我是不是去整容了
黑子双标别太厉害
终于告了 北鼻棒棒哒！（真想知道黑子还能黑什么😌）
鉴定有错，不鉴定还是错你们真会玩
她这样要是没整，范冰冰之前的鉴定就有猫腻了范冰冰说求不拆啊
麻痹 黑子们够了 你大夫吗你 整容了还敢去吗 法院她开的啊 医院她开的啊
整没整过容，谁也不傻，能看出来
妈的评论里某些傻逼能不能闭嘴不鉴定说整容，去鉴定就特么做作想怎样？成天就一副恶心嘴脸瞎bb
本来就是靠脸吃饭的行业  再说现在又是个拼颜值的时代 整不整还用这样昭告天下啊？此地无银三百两～炒作！
这个围观群众纯属看热闹不怕事大………其实整没整跟我们也没啥关系…鉴定这事她也不是先例…好多事都然并卵
我也想做一个鉴定，可是我没钱
本来就是整得，浪费时间
打死我都不相信她没整容
其实这并不能代表什么，因为这个东西有钱就可以办到，你能保证医生说的是真的
没整就是没整 
说整容的现在应该在打脸吧
群众的眼睛是雪亮的，我们又不瞎，她整没整大家心知肚明。搞这种形式上的事不过就是哗众取宠罢了。好恶心，别特么整天出现在我的微博。有些事你越抹越黑一打开微博就跳出这些，我真的是，中午饭都吃不下了
整容对比照那么明显 你还去做鉴定 我就不信你没整 何必呢 承认了能怎样！还死不承认 学学人家郑爽 整了就是整了 谁不想漂亮点 重要的是你敢于承认啊 呵呵
baby干得好，给那些诬陷你的人啪啪打脸。
,我要去挣钱整下巴 毁在下巴上
网上的人永远都是 无论你做什么都是错的， 你漂亮 是整容 你不回应 人家说你心虚， 一而再再而三被说整容，回应了 去证明了 又说你炒作。。。。网上的言论好可怕，所以何必在意那些喷子狗的言语，做好自己就行。baby加油。自己问心无愧就好，不需要他们懂什么。
这个社会整容已经不奇怪了！
就允许你们连人家结婚都不放过极尽侮辱荒诞之词把人家骂个狗血淋头就不许人家来个反击？换句话说，就允许你们吃屎不许人家嫌脏？况且看清了，这是因为庭审需要而去做的司法鉴定，无脑喷子懂谁主张谁举证吗？不懂可以闭嘴了。
有可能要准备生小孩，所以才急着做鉴定，，免得到时生出来的小孩不像，舆论压力连累到小孩，唯一办法就是做鉴定，有证据在手。为了小孩，这个可以理解，，，
卸了妆感觉没整呢！和路人一样只能说化妆技术好
根据人家几张丑照就说人家整容，你比仪器还牛逼，怎么不看看人家小时候照片，好像那些说酸话的人你没几张丑照的一样。。。
为什么感觉她结过婚之后怎么变丑了。和以前不太一样。有没有同感的兄弟赞我一下
婊子一个，鉴定完毕
就允许你们连人家结婚都不放过极尽侮辱荒诞之词把人家骂个狗血淋头就不许人家来个反击？换句话说，就允许你们吃屎不许人家嫌脏？况且看清了，这是运用到法庭审理中的举证，是司法鉴定，脑残黑子可以闭嘴了。
能不能让我首页安静两天，结婚刷屏，结束没两天，整容又特么刷屏。
支持。虽然相信清者自清，但总是被一群苍蝇盯着实在烦人
#angelababy做面部鉴定# 说人家整容的是你们，现在逼得人家去做鉴定你们又说给了医生钱，你们有完没完呐，能不能积点德啊，她那么努力，你们能不能看看人家的好啊，一个20几岁的女生，被那么大群人骂了这么多年，换你你受得了吗？她招你了嘛？吃你家饭了？能不能别bb！
清者自清，不需要证明什么，但作为一个公众人物，常年受各人的谩骂，如不是神人，谁能忍受，要证明事实也是可以理解，这不是为了炒作
横竖都黑别人的喷子，随便点了几个人的微博进去看。真JB丑
看看这嘴唇。看看小时候的照片！真的作为一个女生都看不下去。化妆视频天差地别的时候称赞，人家一个大明星的化妆师会是什么水平？非得说是整的作甚呢
人家就是没整才敢去做这个鉴定！你们都当中国公证员是假的咯？都当人家这么大的医院都收买的咯》你们到底是傻逼还是白痴啊？
她不去鉴定说她心虚不敢，七年整容史告赢了说是用钱收买的，去鉴定就说她哗众取宠。得了，现在请法院摇号，抽取法院指派的权威机构鉴定，全程媒体监督，看黑子怎么被打脸。心疼我大baby
明明没有的事情却要被大众说成有，何必要咄咄逼人呢！
,baby不管如何，我们杨家将都喜欢，而且这是她的私事。你们怎么这么八卦，不管她怎么做你们怎么都不能放过她呢？不管她怎么做，你们总是可以找一些＂莫须有＂的理由去说她！[
就算整容在娱乐圈也很正常吧，没必要老找人茬，可能人家真没整呢，你拿你自己几年前的照片跟现在对比也差很远啊
咦？奇怪！嘴巴怎么又回来了？难道化妆真的能让嘴唇变小？！
黑子请不要双标太厉害
喷子总是选择性眼瞎就算七年前官司已胜诉，就算从小到大照片都有跟风黑也只相信那几张被丑化甚至有喉结的照片他们觉得法律是儿戏，用钱啥也能买到，他们甚至觉得为了鉴定提前取假体，baby是超人都都不用恢复期。因为这样她们心里才能平衡呢 网页链接 网页链接
真心觉得她整不整容跟我有半毛钱关系？只是她的下巴看起来真心真不了！做不做鉴定，该支持你的还是会挺你，不相信你的还是会一如既往的黑你，这刚结完婚这是要闹哪样？
只能说化妆技术太强大了 本来就是凤姐嘴立马化成嘟嘟嘴。她素颜这不就是原来那模样。她经纪公司就是太想把她包装成混血了 只能怪经历公司
天涯刚有一堆帖子扒她为啥把假体下巴取出来，多短多难看啊。原来是为了今天的检查…
难道变美有错？谁没个侉不次咧的时候？谁人生的穿衣打扮没个黑点？是个带电梯的房子电梯里都有美容医院的广告，你不想变美难道别人也不能？恨人有笑人无？现在稍微高大上的美甲店里就有超声刀热玛吉什么的，还是说女人美容了那就是整容？那完了，我都整好几项了，点痦子点瘊子脱腿毛拔智齿
说她不敢鉴定也是这帮黑子，说她为什么不承认也是这帮黑子，现在人家就去司法鉴定，不要你们又说她高调，你们这帮神经病横坚都有理
赶快生一个呗，黑子老bb真心烦,不做鉴定黑子又说她整容不敢做，现在去做鉴定了，黑子又喷医院被收买，呵呵了。清者自清，事实胜于雄辩，坐等结果出来打黑子的脸
我强烈建议黑子们去整容，嘴巴这么毒，内心如此阴暗。
鉴定不鉴定结果都是一样（没整过容）
不去鉴定就说她心虚不敢，去了就说她收买了法院医院，呵呵，在黑子眼里法律就是儿戏
整与没整干吗那么在乎！做好自己管别人说去。
,我的意思是说她用不着去鉴定吧，信她的肯定怎麽着都信，不信的鉴定也没用吧
法院授意面部鉴定，会摇号选取公证医院，鉴定过程有公证员在旁见证，结果现场立刻公布，造假不了。讲求证据的法律请不要用收买二字侮辱。baby没那么厉害到处收买，有这本事整容黑料不会满天飞～
这是要干嘛，好端端的干嘛去面部鉴定？？？,
做艺人太难了，普通人都能整个容！艺人还要被做鉴定还自己一个公平！麻烦一些无聊的人不要再去伤害他们了！给他们一些喘气的空间！,
,亲，不骂架，我是杨家将。只想和您解释一下。你们疑虑取假体。这个嘴巴里一定会留下刀疤对吧。如果嘴里没有任何刀疤你会相信她吗？如果她嘴里有刀疤我会立马转路！所以期望各位路人可以公正！
只想问韩国有哪个女明星是没整容的
清者自清，喷子等结果出来请自行打脸卧槽，还有人说会造假尼玛还有没有一点法律意识
有没有整容那么重要么？他就算没整容还是人，还是黄晓明的妻子啊。。
法院授意面部鉴定，会摇号选取公证医院，鉴定过程有公证员在旁见证，结果现场立刻公布，造假不了。讲求证据的法律请不要用收买二字侮辱。baby没那么厉害到处收买，有这本事整容黑料不会满天飞～
我靠，难道原来那些照片是假的？？
结果肯定是没整容的，即便整容，如果用好的作品说话也没人拿这种事说事。
卧槽！我他妈真服了！！心疼死了！！被逼做鉴定！真他妈了
当她是变形金刚啊，今天取明天放的，她天天都在工作，结婚后就立马工作了，整不需要时间恢复吗？#angelababy#
不做鉴定黑子又说她整容不敢做，现在去做鉴定了，黑子又喷医院被收买，呵呵了。清者自清，事实胜于雄辩，坐等结果出来打黑子的脸
会不会是收买医生呢
,医生有钱什么都行，证明有什么用，谁要！天天骂！想和好，谁要！品行那么坏！你们加家主子都没发话！
丑成这样当然没整了，而且只能说明你长这样的时候是没整的，这就是范本了，以后的照片可以参照这个丑照来，妈蛋这嘴唇能申请拿来熬汤么，好多胶原蛋白的感脚😂😂😂😂
这女人最近乱折腾看得好烦，从挥金如土毫无新意的婚礼开始，然后又来玩儿这种所谓的验证，丑态百出，颜值也不复存在，试问意义何在？依旧没演技没作品得靠话题来博取关注，请不要再炒来强行轰炸版面影响我们探知其他的东西。
她那个下巴一段时间一段时间的没有整的话好想问下怎么做到的，这么牛，没人发现她嘴巴歪了嚒？？？？？
ab 的整容鉴定医生，都在为自己洗白了~
我想问她没动刀，没整容，下巴怎么变长变尖的，
感觉检查这天的照片咋变丑了？
：整就整了也没什么，你老公不介意就行了，何必非得弄一帮人一起演戏证明给大众啊，累不累
bab的嘴却是没整还是那么丑
图片看起来是不好看，说人家素颜什么什么，你去看看视频啊，视频就是素颜也挺好看的，这两天把假体拿出来不用动刀子没疤吗？带带脑子再喷行吗？真不是什么粉丝，只是太恶心喷子
这么有钱难道连个医生都收买不了 再说没动刀难道就不可以打针咯
整就整了也没什么，你老公不介意就行了，何必非得弄一帮人一起演戏证明给大众啊，累不累
我相信没整，只是化妆化的太好了，看看化妆前后。。。。
为啥看着不好看，尤其嘴巴那里
人家整没整容关你们什么事，只要黄先生喜欢就好了
素颜简直了，黄晓明为了证明她没整容也是够拼的
没觉得她下巴短了很多吗，估计是下巴垫的取出了
大街上多的是高鼻梁大眼睛的自然美女，都是平明百姓家的普通孩子，别去纠结人家整容没有，一切都是因为树大招风。
她就弄了牙套，整了牙齿。她小时候照片不就看得出吗。只是15-20那时牙齿搞的整个人有点歪😂
我觉得她才是闲的。。。。。管你整没整。。。该干嘛干嘛。你们也是闲的。。管她整没整。好看就行了。
还说没整 把网友当成傻子么 谁眼睛也不瞎 这刚结婚 整这一出干嘛呀 现在都已经这么好看了
说她整容的怎么不看看韩国妹妹化妆前后对比，简直脱胎换骨，卸妆以后眼睛都没了
都看见眼皮那根线了还没整，整没整自己清楚，作什么，别啪啪打脸～
,就是医生说她没整，但是你看她照片已经和之前不一样了
, 还有这种鉴定....
,我去年开刀拔了下排两颗智齿，缝了几针，现在已经完全没有伤口了。虽然我对这件事中立态度，但是口腔里的伤口貌似愈合了就看不出了。
看了视频，医生检查她嘴巴的时候竟然说没有切口！我就想问她以前龅牙的时候不是做了正颌手术矫正牙齿？肯定是要动手术给上颚豁个口子的啊，严重还要切牙骨…怎么会没有伤口…宝宝明明也做过
我好无语啊。。既然自己知道没有整容。。。何必去医院鉴定 😂 😂就是为了告诉我们没有整容也太多此一举了吧。。。
,：假体取了去求证没整容，过了些日子又回去装假体继续说自己没整容假体玻尿酸溶后第三张，凤姐的即视感
,没觉得她好看过 特别是嘴巴子
#angelababy鉴定未整容#心疼我家姑娘，被这个话题困扰了这么多年，从出道到现在，被攻击伤害了无数次，黑粉竭力更改事实误导大家相信baby整了容。他们才是真正戏耍利用大家的人！明明没整过，非要人家承认，谁忍得了？！根本不公平！将心比心啊，如果有人非逼大家承认没做的事，大家会憋屈到吐血吧？！
#angelababy鉴定未整容#心疼我家姑娘，被这个话题困扰了这么多年，从出道到现在，被攻击伤害了无数次，黑粉竭力更改事实误导大家相信baby整了容。大街小巷大家谈论起她总也离不开整容这两个字！明明没整过，非要人家承认，这公平吗？将心比心啊！你们我不知道，但如果有人非逼我承认，我会憋屈到吐血！
看了最后一张，我觉得确实没整容～～
,怎么可能，她是骨性的，你自己咨询牙医吧。。真是骗了太多人。。你之所以觉得她卸妆不怎么样是她现在取了额头下巴假体，取了有一年了，靠填充的。你看他三年前照片和现在绝对不一样。嘴巴很薄，下巴尖
,：有的人才没脑子！！！公证员是证明她是本人！！！ab是杨颖！！！不是证明检查结果！！！！！然后这个不是司法鉴定！！！！没有法律效应！作假没有任何风险！这是他们通稿想误导大家！！！真的心机很深！！！大家赞我让更多人看到！！！
说实话整就整了，没啥。
是不是都看不惯baby太漂亮了？人家整没整跟你们有关系吗？网友算什么？你们是黄晓明？她老公都不说什么，关你们什么事，一群脑残。
,她怎么会去承认，不可能之前说的纯天然演戏演到底，不现在各种串通没整，多少人在呵呵，婊子有病太作了，她心机就是要让大家都知道她完美无缺，你说她会不会承认，太狡猾，
你没整容，我直播吃屎。    ！！！
这个能证明什么，现在你什么都有了，区区质疑整容小事而已你心机婊容易摆平。现在杀人放火估计你也都没事，太恶心了区别那么大还没整。
其实挺喜欢她的，从来没喷过她，但是觉得这次真的多此一举了~
感觉BABY挺苦逼的，不做鉴定网友说她不敢；做鉴定呢，网友又说拿钱砸的呗，教主辣么流逼！哎。。。。其实我就觉得，人家整没整容跟他人没半毛钱关系，好么
不是吧，至少整了双眼皮啊！看她演云中歌里前几集有睡着流泪的眼部近距离镜头，非常明显的双眼皮痕迹！！
没人觉得第三张好恐怖么
,你看她最后一张的嘴巴
居然有人扯国人素质我瞎？
,笑尿。她素颜丑难道不是事实嘛？你瞎我又不瞎。评论里觉得她丑的人多的是
,我也觉得，而且否定未整容究竟是整过，只不过现在没假体没开刀，还是说从来都没整过？完全自然的？不是说假体拿出来了吗？证明没整容过文字应该准确点吧
不用大张旗鼓的证明自己整容。消停点吧。看着结婚到现在刷屏。都开始厌烦了。
谁说这是素颜!!!!!全都是骗子，眉毛、眼线和睫毛膏是什么东西你以为我不知道吗
人家整容管你们什么事？吃饱撑着了
直接发自己的素颜照我们不就信你没整容了咯
从准备结婚到结婚又到现在,头条是一直上阿,消停一会儿吧,婚后该干嘛干嘛去吧baby～而且这种意义不大觉得微整怎么看得出来阿?
人家澄清你们就在那作，人家不澄清也在那作，老黑人家好玩吗，再说人家整没整关你屁事儿，人家整容的话那也是冒着危险的，也不撒泡尿自己照照，没事总瞎逼逼，有本事你也去整容把她比下去看你说毛
阿鸡巴巴表示反正小明有钱有人脉，没实力没作品老娘当然只能靠花式炒秀博存在啦，不然怎么从名声臭哄哄的香港野模翻身洗白到现在
山根在晃悠那么明显…还继续说嗯没动过 我已经醉了 有没有切口的镜头这么拍我们看不到啊 强烈抗议 敢不敢来个特写 最重要的一点 那么多刚出道的模特明星 为什么就她的整容的消息最多？其实大家心里都很明白了 但是这么大费周章就显得有点做作了
整了又怎样  没整又怎样，承认就是了，何必....
都嫁人了还证明这个干嘛呢？！真是此地无银三百两！
,结婚了不能吵恋情开始吵整容了么...累累
嘴巴有点凤姐的感觉。。
嘴都歪了 下巴的假体应该拿出来了吧   你说你没整？谁信呢？整这么一出  不是打自己的脸么？为何不敢承认  做人要像小爽 敢作敢当
最后一张好像凤姐...
真的是神烦！范整得太明显但至少整之前也是好看的。大方承认怎么了？支持你的人还是会喜欢你，闲得慌就干点实事好好提升演技别成天作，尼玛你要是真整了医院还给你曝光了？！办个婚礼也是恶心了一整天搞得全中国人民都没见过婚礼似的，各种low！实在没事就爬回去造人！孩子一出来不就真相大白了吗！
人家公开你要说人家炒作 人家不公开你要说人家整容 你他妈是有病吧？
#angelababy做面部鉴定#不鑑定也被罵鑑定也被罵，真沒整要怎麼承認有整。 反正你們就是想罵人，想逼著她說出自己滿意的答案！
最后一张看完我一个念头想到了凤姐，真不是黑，勿喷……
我发现国人特别无聊 非让杨颖做那整容鉴定  你说她整就整了 没整就没整呗 承认又怎么样 不承认又怎么样 整不整 承不承认人家都嫁给教主了 人家教主都不介意 非让做个检测 有个鸡巴用
新闻上报道CT片的时间是8点22，但电脑上显示的拍摄时间是9点02，电脑一定是坏了
baby做真實的自己 一眼看上去都沒整容啦 支持你,  素顏顏值爆表 美~
大家都懂啊，这次去医院鉴定，最主要的目的是以后可以直接告说她整容的诽谤了。
各种漏洞：刚刚我还看到医院内部一个护士发的下颌图跟正常的人不一样，后来被秒删了。2 腾讯今早8点22分发的骨骼图 ，可是上面CT图显示是早上9点。3 帮她验证的李战强医生2013年发过一篇微博说她整容了。 既然搞了那么多事说她没整 ，我就当大家都瞎了。我们相信你没整了，是时候回去好好琢磨演技吧。
,-：嘴巴是怎么了？ 那么在意别人说什么 整没整自己心里清楚就好 没整又何须做解释 整了又如何 整也很正常 大方说下 我相信粉丝也能理解吧。
解释，解释，需要解释 网页链接
亏我一直喜欢她的嘴 天啊 是我瞎了吗！！！！！！
她想证明什么？整没整，看看对比不就知道了吗？
#baby回应整容#她嘴巴怎么了？
反正一些硬要说她整容的女的无非就是这种心态，长得比我丑的就是纯天然的，比我漂亮的就是靠整容的。。如果这样你们有心里安慰那你们继续，反正有病的又不是我
医院，法院，公证人都被买通了？？AB和黄晓明以及团队，哦还有华谊只手遮天？？#(呵呵) 天呢！好害怕！ 还有取假体，你家假体那么快就能取下来，就没有伤口？？好厉害哦！哪家技术？
有没有整容跟我有半毛钱关系？？？
baby你的嘴巴怎么了
一直觉得没整，但今天看到这些，我突然怀疑了
整没整大家眼睛不瞎！看以后孩子吧😂天天为这种事上热门烦不烦，不整怎么样整了又怎么样，只要美就好了，烦个锤子！越是想证明什么让人反感，毕竟我们不是瞎子，这样反而让人厌恶
如果嫉妒她就不要在这瞎BB了比起动过刀的明星她好多了，不喜欢的可以不看，多嘴太臭嘴害的是自己，整天骂别人批头论足的人好不到哪去
,不造，反正有的人是怎么说他也不信，有的人一开始就相信他没整
,三只也经常被黑，而且还是他们三个的粉丝互相黑，真的很受不了。我们就把那些话当成空气。
没整容才怪了 和以前明显长得不一样 明星的素颜就是遮瑕到你几乎看不出她化妆了
这种女的天天没事找事的炒作自己！以前不讨厌她，现在觉得真不招人喜欢，难怪娱乐圈里她人缘不好，看来不是传闻。
反正她说什么都要被黑
笨蛋整容，才去验证自己有没有整容。就算微整那很重要吗，爱美之心人皆有之，重要的是人品，我想大家都懂。
, 整容不是很正常嘛，干嘛要搞的那么大动静！哪个女人不爱美，不整的都是没条件的，比如我…我要是有钱肯定也想整漂亮点
不喜欢可以不看啊，baby又不是你们身边的盆友，不碍着你们事啊。看人家粑粑麻麻就知道了，基因在那啊，长这样不是很正常么？而且化妆跟不化妆也都是有区别的啊，鸡蛋里挑骨头的人好奇怪
精神病吧都 正不正能怎么地 吃你家大米了！
不好意思！整不整容我不知道，只是第三张好像凤姐 ab不要打我。。。
,嘴巴这几天肿了 结婚那天就肿了 虽然她嘴巴大 大这确实是肿了
没整，是化妆技术好，每次都能看出她嘴巴故意化小的痕迹
尊重法律好吧是不是自娱自乐太多，都忘了什么是正经的法律是有公正性的是权威的，键盘侠真是够了支持 baby维权没整就是没整就算你再怎么不喜欢她事实就是事实，黑子该打脸了吧 鉴定之前说心虚 鉴定之后又说作
baby是没整容，不过后面两张嘴巴歪啦快
为什么baby嘴唇有时厚有时薄
,那你就得接受很多人说她丑。有这本事拿脸挣钱，就得有能力接受别人的批判。
那些黑人真不知道是心理变态还是啥，价值观有问题，呵呵，真心反感，现在出来了，你又说是花钱做假，你以为国家你家开的啊，呵呵，一群嘴子
如果生了孩子像爸不像媽 你們又要怎麼樣去道德綁架別人 人家做什麼你們都覺得錯 沒事找茬 整沒整容你管的著人家 人家稀罕給你看？你喜歡人家人家的人生就能夠升華？
,那这能证明没整容么
整就是整了，去鉴定有卵用
我觉得她可能没有动过刀，但不排除她微整过。比如打针什么的。化妆再厉害，有些东西也掩盖不了。前后真的差很多。不过她整不整的，who care？这年头大家都挺忙，各自安好吧。
,必然是没整，不然她坚定就没意思了
只是说没开刀，但是微整这个事就不知道了是这个意思吗。微整是不是也检查不出来呢。
嘴巴歪了，我也觉得他没整容，只要不化妆就和原来长得差不多
这是被逼成什么样才决定去做鉴定…以前肯定因为流言蜚语受了很多苦吧， 以后希望大家不要随便污蔑别人好吗？一个一个好像亲眼看见AB去整容过一样，现在打脸啪啪啪，不知半点悔改又有其他说词，大家的良心呢？
,真的是闲人，对那些人表示无语，就让他们炒作吧，这样又帮baby上了一次热门，baby出道这么多年，相信对这种事情也可以做到不在乎了
那么Angelababy为什么前两天还在婚礼走红毯，做鉴定时，下巴、鼻子变成这个鬼样子，秘诀就是玻尿酸溶解酶，鉴定时把玻尿酸用溶解酶溶解了，这样是完全看不出整容痕迹的哦。玻尿酸溶解酶注射当场可以溶解掉百分之八十玻尿酸，两三天就完全溶解掉了，（感谢baby为大家普及玻尿酸溶解酶知识）
,-just-tin-tin:跟范冰冰一样的。。。整得就是整得。。。
,他们不会收手的！鉴定结果出来了，他们开始说花钱收买的了。有很多自己的事不管喜欢管别的事的闲人
人家说没整容，你说证据呢，人家去鉴定，你说收买医生了；人家不回应，你说就是整容了，人家去鉴定，你说不好好过日子整天炒作。你国人民真是闲的。
,所以希望那些人收手吧，不要再拿这件事情去伤害她，现在结果也出来了，干嘛还缠着不放过她
本来挺让人欣赏的一个姑娘非要折腾这些 不管整容与否 这种炒作简直无聊透顶 把心思放在多拍点实力作品才是真格的 花瓶最终会被遗忘的～大家急什么 等孩子生出来 一切不攻自破！😳
嘴巴真的不好看
最后一张。简直。zz
素颜真是丑！！！看那大肥唇！然后鉴定了也说明不了什么！
大部分人就这德行，整了也喷，不整就说造假然后喷，就是看人家长得漂亮非得说人家整容，以前的baby小时候很漂亮，只是后来带牙套导致脸部浮肿的照片被媒体炒作而已，而那家香港媒体几年前就已经公开道歉是他们编造整容。现在有了法律证明，再诬陷人家整容就有可能承担法律责任了
不觉得她的嘴巴跟鼻子跟之前不一样吗？那鼻梁！还有那厚厚的嘴唇！其实鉴定结果网友们都早猜到了！何必呢？这家医院竟然来趟这趟浑水，到底是哪家医院？
我相信她没整容，
人家说没整容，你说证据呢，人家去鉴定，你说收买医生了；人家不回应，你说就是整容了，人家去鉴定，你说不好好过日子整天炒作。你国人民真是闲的。
没错，我也挺不喜欢这个人的，由于她心机太重，但是从整容方面说，整了又怎样，公众人物为了更好的形象上镜整了碍着谁了吗？不整说人家丑，整了又各种扒，人家又不嫁给你们，做自己的事业我们只是观众而已，你说人家整了有什么用，难道她们还会因为都这么说再把自己整回去？但是去做鉴定也真是没谁了。
其实她没必要这么做 即使整容了 喜欢她的人照样会喜欢她 证明没整容 讨厌的人还是一样会讨厌她 我也相信她没动过刀 到她能保证没打过针吗
何必呢？ 关那些说你整容的哈批卵事！ 不服的自己就去整！ 恐怕那些人整也整不出来 ～ 真是人心险恶！
只有我感觉嘴巴像被马蜂蛰了一样的吗，怎么。。这样了。。。。。
摸什么摸，不摸都知道真假，真是个矫情蛋，我要路转黑了。鉴定？谁管你啊！简直无语
明星好可怜，整不整容关你几锤子事，不整的颜值甩你几百条街了…
我一直相信她没整，只是牙齿变好看了。牙齿纠正不算整容吧。
没整难道下巴里突出一块是骨头？别逗了，鉴定给谁看
装装样子摸几下就说没整！
,为什么要去鉴定啊
就允许你们连人家结婚都不放过极尽侮辱荒诞之词把人家骂个狗血淋头就不许人家来个反击？换句话说，就允许你们吃屎不许人家嫌脏？况且看清了，这是因为庭审需要而去做的司法鉴定，无脑喷子懂谁主张谁举证吗？不懂可以闭嘴了。
说买通医院的，我来告诉你，光买通医院肯定不行，还得买通公证处，法院，媒体，这可是法庭上要用的司法鉴定，能买通这么多简直是洪荒附体，建议说买通的无脑三叶虫赶紧上报纪委，这个救世主你不当谁当？
, 被震惊了居然真的敢来
,她15岁出道 香港她的信息一大堆 因为大家都是看着她整的 所以洗不掉 只不过传来大陆的时候被经纪公司洗白成日本女星 看着自己的照片说是别人也真是醉了 她经纪人带的另一个女星郭富城前女友也是大整后出道 虽然大家也没太在意吧
对于说baby嘴巴怎么了的黑子们也是够了，如果有个人捏着你们的脸，你特么还能摆出好看的表情来给别人拍照吗？再说人整没整容关你们屁事啊？说白了你们就是嫉妒她比你们美！一群心里阴暗的人！对于不喜欢她的人真的她做什么都是错！被你们逼的去做鉴定了还是不肯放过她！
, 可能她真的没整容啊，不过没化妆真的很丑，每天在上热搜，真讨厌
从来没觉得你好看，无论整没整，就是讨厌你，没有内涵，做作。
人家又不是你老婆，整没整过容，关你吊事啊？
刚结完婚不去度蜜月做什么整容鉴定我也是醉了
ah两口子，就两个人，还把整个娱乐圈搅了天翻地覆。公关也是不要脸了。钱就是这么来的，你可以没长相，可以没演技，可以没作品。但是一定要有一群无下限的公关，让你365天天天不消停的活跃在各大媒体，于是乎代言、广告、宣传片、电影电视、商家合作就接踵而来了。。。。
最后一张，嘴巴真的是又大又厚。都可以看到整容前的样子的
只能说现在的化妆技术修图技术太厉害 👍了！
有点素质行不，教主曾经说过baby不漂亮的，难道你出门不会打扮下，难道你360度无死角，难道一天不黑baby会死？baby应大众要求去鉴定，难道要baby一天到晚应你们要求？不是baby说上热门就上热门，一个巴掌拍不响，玩微博的人都知道吧
看看Baby的嘴！很明显没整过容好么！乱喷什么啊
跑男里透明鼻梁和歪下巴难道只有我一个人看到？
👀 哇！我的女神😊这几张照片让我觉得👉天生丽质也需要好好的打扮😉不是吗？😜化妆，发型，服装…一样都不能少啊❤
嘴都歪了，还说没整！没动过刀不代表没有注射微整啊，日本擅长这个啊！
是没整容，只是化妆而已
嘴好丑，估计没整，只是化妆
黄晓明都说了，素颜的她跟她那些丑的照片很像！人家不鉴定说假，去公开鉴定也说假！名人真不好当
中央单位的棚改项目。
这女人怎么这么烦人天天上热门好不容易结完婚了又来一个整容 他妈的这微博还能不能好好玩了
我就不明白了，人家整不整容跟别人有嘛关系？
第一张照片我也是醉了如果走在大街上，和其他人有什么区别？
,反正我不信
额……你管人家整没整容，有什么好骂的，人家和你什么关系也没有。再说了人家钱也赚了，人也嫁了，名也出了，根本没必要证明了
愚弄老百姓呢现在整容还用开刀，几十年前的技术？现在微整根本鉴定不出来好的，还有就是，ab整不整，关我啥事啊,,
如果她没整容，我出门就被车撞死，我就敢这么毒誓自己，别人都不拿你自己整容说事了，还特地把自己爆出来有意思吗？
你告诉我之前我看的那些下巴是假的吗？还是你故意借着来炒作自己，觉得这么做作有必要吗？不觉得自己虚伪的恶心吗？有了自己美满的家庭还不好好过日子。
,说句实话，看她小时候的照片，同期的照片，还有她父母的照片，我不是很相信她大整，最多微调，不过现在的明星有几个没微调过得咩。。。
没事你去鉴定个bb啊
和范冰冰一个样，烦不烦
,有哪个医疗机构是证明得了明星整过容？收了钱做个秀
大街上多的是高鼻梁大眼睛的自然美女，都是平明百姓家的普通孩子，别去纠结人家整容没有，一切都是因为树大招风。
,那你不会不评论呀！
本来我也没觉得她有多美，个人喜好不同吧，就像身为一个女的，我总觉得有些妹子韩国妆脸白的嘴红的，跟鬼一样好吗，我只想说一定要去鉴定自己整没整这个方式太没意思，也没什么好争的时间会给我们答案，就是特烦这几天刷屏，感觉是有点什么事全世界都要知道一样，当然也不否认是有些人炒起来的
只说没开刀，那么微整针剂类的呢？那个不用开刀，打了第二天就恢复的玻尿酸呢？CT也看不出来的玻尿酸呢？不讨厌明星整容，只是讨厌虚伪。,
,逗比？你想的真是好多呢 像你这种什么都不会就知道网络逞能的有鸡巴用？我说的不是事实？说不过就逼逼些有的没的 你觉得我有必要去现实搞你啊？逗比 我也真是醉了 自己没理你还要跟我逼逼
,这个跟大众自己的关系比较大一点吧，同样都是头条，总有些人宁愿点开明星的头条随大流喷一些跟自己没有关系的事情，也不愿意去关心一些可能会跟自己更有关系的事情（比如说访英之后可能会有一些对外的政策变化吧），所以个人觉得严格来说不能完全怪明星啦，虽然说大众是消费者，可是明星也在被舆论消费
,baby都没整  黄教主也可以是180
,能收买的医生人品就有问题，还要收买几个，不是没事找事，谁那么蠢。
,-瓶:咱整容去？
看结婚照到这张照片  ab下巴又圆了  难道是拍照角度？？
反正。其实不管整没整。有点转路人粉了
有些事是可以用钱解决的
她整容已经深入人心没办法证据太明显了，不要把我们当傻子好吗？就算整了也是人生赢家啊，何必弄的自打脸。
对整容没意见，谁让整前的照片视频太多，老是强调自己没整容当我们sb吗？
我真不知她整没整，但是这些年几乎有baby名字的地方就有人评论整容鬼之类的，人家从来没说啥过好吧，怎滴还不容人家证明啦，这点权利也被骂，三观呢，还是美女都要承认整过你才能对着镜子看到自己的丑脸安心。。。
一群蛋疼婊，一个愿打一个愿挨，黄晓明花娶2亿娶凤姐，人家也是愿意，和你们有啥关系呢？有钱整容犯法了？
没人说你动过刀玻尿酸还是可以有的
,取出假体医生还看不出来动过刀吗，除非医院被收买，可是权威的整容机构一般不会被收买的
,有必要吗，真是的。只是个人观点，用得着给我回复吗。整不整的跟别人又没有什么关系，又不是我妈。
整没整容有什么关系 反正讨厌的是她的人又不是她的脸
不管人家整容没整的   反正没花你家一分钱   为何一定要抓着这个死咬不放呢  只不过她是娱乐圈的  如果只是个普通人  还会有人计较她整容与否吗   我觉得只要她能有好的作品出来什么都OK的
收钱办事默契
没人想到范冰冰吗？当初也是做过没有整容的鉴定
自从看了ah小三恶战的那句“什么时候给我答复我不想只做sexpartner”  什么也无法洗白两位在我心中的感觉……
你们也太恶心了吧 不信就不信吧 评论个P啊 人家整没整容关你什么事啊 感觉什么是你们都要插一腿 就算整了也比你们好看
,我也觉得她没整 那些说取出假体又装回去的真的以为这么容易吗 整容也是要恢复期的好吗 况且她最近在录综艺节目 怎么可能会这么傻傻的去把假体取出来又装回去呢 再说片子都出了 你们是真傻吗
其实说ab整容了的人不一定就是酸她啊，只是有的人像不相信鬼一样不相信她没整而已
说然并卵的人，对你们没有意义，不代表对当事人本人没有意义。是因为说别人整容虽然没证据但也不用负责，就算没整还能挑出别的毛病啊，心理变态…
哎 实话实说不妥了 还弄的那么麻烦 再鉴定自己媒体和整形医院不说大家也不会知道
真是烦死这些拥护你们ab的人了 不信她没整你说别人嫉妒说别人键盘侠 要不是她三天两头炒新闻上首页 谁他妈想关心她整没整 心知肚明 尤其是女生都不瞎
新浪收了多少广告费
整不整容，跟你们有屁关系
,她这样一搞就心虚了
怎么说呢 能查出来的都不会去查 微微的变化不是没有 照片也都见过 喜欢一个人不是是否在乎她整没整容 就算整容 他也是很火啊 该拍电影还是会拍电影
评论里有些人就是见不得别人好。其实不管怎么样都轮不到你们说三道四。再怎样人家都红了也成功了。有本事你上。
,结论是没整过容！只弄了牙齿！
有些人是真的闲着没是干，人家怎样关你屁事，吃饱了撑着，人家整没整用得着你们在这说吗，你妈没交你们别随便骂人啊
这是学范冰冰吗 也去鉴定
结婚刷屏，结束没两天，整容又刷屏。哎……搞不懂，不能低调点
就想说现在的整容也不是都要动刀啊！！打打玻尿酸啊，肉毒素啊，做个半永久眉毛啊，眼线什么的，根本用不着动刀
人家整没整跟你们有啥关系，用得着说那些奇奇怪怪的话吗
真是无聊。拿鉴定的这点时间么多练习哈演技吧！
怎么这么无聊，就算真的整容又怎么了！  有钱任性不行吗？还要跑去鉴定，有必要吗
黄晓明敢不敢鉴定有没有180
,说是没整
然并卵网友没让她鉴定过，说鉴定完还说不好的也是醉人。
,反正我不信
,真没意思，我怀疑她是男的，她莫非脱裤子证明
各种漏洞：1刚刚我还看到医院内部一个护士发的下颌图跟正常的人不一样，后来被秒删了。2 腾讯今早8点22分发的骨骼图 ，可是上面CT图显示是早上9点。3 帮她验证的李战强医生2013年发过一篇微博说她整容了。 既然搞了那么多事说她没整 ，我就当大家都瞎了。我们相信你没整了，是时候回去好好琢磨演技吧。
,她并没有整容 自然美 就矫正了牙齿
真的好无聊！结完婚能不能消停会！
,嘴巴歪的厉害
整容又不是什么丑事，何必去澄清
整容没有错，谁不爱美呢，但是整了还死不承认的，只能说呵呵呵了
,证明没整容啊
黑粉们，请你们不要再给baby了！！不坚定你们说她不敢！现在baby顶着压力去了，你们又说她收买医生！你们到底要baby怎么做啊？？？？作为杨家将，真心心疼baby！
我们家baby姐姐肯定没整容，而且人家才结完婚，就去忙这个，太辛苦了
真没整。。。是不是瞎。。。 网页链接
,你妈逼，狗娘养的熊玩意，不吃粮食的东西
,-热牛奶:我是不太信他没整 他抽出来不得有疤痕什么的吗
整没整跟我们有半毛钱关系，我又不住她隔壁又不姓王。
别人整没整容管你毛事啊！那是别人的事，别人要干嘛就干嘛！自己做好自己嘞事～对ab没感觉，不讨厌也不喜欢。只是觉得别人爱怎么生活就怎么生活～用不着你在这指手画脚～
整形手术怎么能在脸上看见刀口？都是在隐秘之处的，你以为全天下的整形医生都是瞎子吗？整没整过一眼就可以看出来，玻尿酸注射当然看不到刀口，连针眼都会看不到的，还有所有假体硅胶也好，膨体也罢，是做什么仪器都可以检查的，又不是金属材料，仪器肯定没有显示的哦，此地无银三百两
,歪了塌了的感觉
整不整跟你们又有什么关系呢？人家晓明不嫌弃就得呗！
整就整有啥不好意思的。。。
,我也是醉了，娃儿出来不就是最真的鉴定？
没整就没整吧，你这是太闲了？还是钱太多了？还是要自己在上上头条？特么非要做个鉴定，给谁看呢？
你以前的照片毁掉就好否则谁信啊。一对整容夫妻
,这确定不是托吗？好无聊，如果鉴定是整过会放出来？
,真的觉得太恶心了老子本来不想看非要出现在我的首页
,我给你说她就是有病，为啥，为啥一结婚就去弄着，你妈，说她整容是最近才说的哦。。两口子都喜欢装怪！滚蛋
整不整容关你们屁事 瞎管闲事
好了，诽谤的人要被告上法院了
顺便把身高也鉴定一下可好？
有必要吗 越来越恶心
评论哪有一万？？
,洛陽站是九月底拍的吧，那個時候的路透照片看看不就知道了，跟現在一不一樣我不知道，畢竟有些人真人跟照片的區別還是蠻大的，畢竟沒看過真人，光靠網上經過處理的照片來判斷整沒整容本來就不靠譜，不管是醜的，美的，拍攝角度，妝容，後期處理之後出來的照片能真人素顔一樣？
可劲儿作 好感都被磨光了 又故技重施当年金锁炒作的把戏 化个裸妆去医院摆拍 买营销发了一票通稿 然并卵 建议下次拉着闹太套一起去做个身高鉴定 还有拜托安如鸡
你说至于吗！一群闲的无聊的人非得讨论人家张没整容 然后本人也闲得无聊非得证明没整容
,我又没整容你艾特我干嘛
喷子们也真是够了，整不整容的好像跟你们有多大关系似的，自己长得丑就没完没了的黑baby，她是明星所以在你们喷子眼里她整不整容鉴定或不鉴定都有错，请你们为你们的后代积点口德吧，还指不指你们内张破嘴生个一儿半女的了。支持baby,
,我看了 说检查 我就知道会说没整
本来不想发表意见，但是特烦，一会登上微博就全是这破新闻。真是受不了了，差别那么大，要做鉴定干嘛，那就能说明你做没做么，真没有的话。直接对着父母发毒誓，向所有人证明你没有么。那样来的更实际，可信度越高
,所以检查的结论是…没整？
人家整没整关你屁事，吃饱了撑的
无聊的人干无聊的事，无聊的舆论充斥着无聊的社会，无聊的舆论对象做着无聊的反抗。
没能get到point，鉴定是否整形咋还闹上了法院,
其实人家可以中的火寒毒啊，治疗了就面目全非了，不信你问胡歌非要纠结人家整容没有干嘛
,是的！所以大家怎么会这么不明白！我身边的姑娘们也是，那初中跟大学简直俩人，那也不能说人家整容了吧，骂得还大多是女的，难道她们不明白自己16岁和20多岁的差别吗……😳
她吧下巴假体摘了 结婚那天就感觉丑了
越解释约心虚
人家整不整容关你屁事
越解释越心虚
玛戈壁，有钱人就是很无聊呀。没事为了出名连这种也要鉴定，那能不能鉴定下，在你没结婚前还是处女一个呀。。。无聊。老子还要接着搬砖。。。。
,果然化妆差好多
,你知不知道你看的跑男是什么时候录的啊 作为一个小编告诉你 一般这种节目你看到的最起码是两个月前录好的 两个月够回复么 还说一直在拍 以前不烦她 现在看到就烦 就来说下。
,呦好像说的有人可以操纵法院一样。法院的职责就是接受诉讼，然后就是可以进入诉讼流程和不接受诉讼。算了我不想跟一个装睡的人废话，你爱怎么想怎么想
,有人评论说她先把假体取出来了
个人感觉baby戴牙套前后脸部骨型是没有变的，但是脸部婴儿肥是没有了，嘴唇没有变，眼睛没变，鼻子也没变。所以，baby还是那个baby，所以还是相信她没整过容。ps：戴牙套属于牙齿矫正不属于整容哦，牙科。进行过隆鼻的人，是不敢用手指用力推鼻尖的，自想 不过还是很奇怪，baby怎么这么突然作鉴定？
可能微调真的不算整容
整不整有什么关系啊。都过去这么长时间了。你还在乎整不整干什么。提高你自己的演技有实力即使你整容别人也喜欢你。整天没事的就坐起来炒作。结婚作了那么久选在又来作这个真是自己抹黑自己。没必要
她整不整容跟你们有毛线关系
有本事去检查别拿下巴假体 网页链接
好没意思、人家整没整有你啥事、天天黑别人
我觉得整容与不整容有区别吗，纯属吃饱了人没事做的人才揪着不放的，现在大家都整容了，你知道真相了就不用工作了，不用吃饭了，就能发大财了，无聊，，，，
明星不易，现在整容已经遍布大街小巷都不说，现在大肆说整没整，没意义。爱美之心人皆有之，何必呢！
就算整了又怎么样，有钱你们也去整啊，你们整出来还不一定好看呢。
人以群分，其实从不整容的特瞧不起假人，说人家酸的是不是整过的？
那些說結婚之前取了假體的也是夠了，她結婚之前一直在拍跑男，結婚之後也在拍，中間都沒休息，取裏假體難道不是動刀子？不需要恢復期嗎？難道不知道世界上有堪比整容技術的化妝和ps嗎？拿封面照跟素顔照比還使勁扯不一樣也是醉了，有本事那你們的素顔跟藝術照比，看還會不會像我又不是她粉，激動啥
整不整跟你们有关系吗？就算整了，有本事你整了比她更好看？就许你为了生活不择手段就不许她为了工作去整容？
管你整沒整反正這次大家都看到素顏很醜
不管整没整，卸妆是挺丑的
矫正过牙齿的我真心觉得她没整容。因为我自己跟她一样，拔牙矫正后变化很大
,你也鉴定过？
不是做个检查，做个鉴定大家就会认可的一件事，何必兴师动众来堵悠悠之口呢，生出来孩子大家不都消停了。。
她这个图跟之前的都不一样，下巴不见了而且嘴歪
关我吊事。管你们吊事。她这只是给自己粉丝一个交代。鉴定完毕
买通法官的人都有，别说医生了。造假是犯法的，你知不知道啊？！我知道啊，那贪污也是犯法的，怎么还有那么多人去干呢？犯法就没人做啦？想什么呢
觉得应该是整了，不过整了就整了呗，真觉得没多大事儿
baby肯定整了！但是身在娱乐圈人家整整呗，都黑人家干啥，心痒你自己也整去（黑baby的）
别人整不整关你们什么事，一群脑残玩意，见不得别人好吗，你有本事你去整，整漂亮回来。
,那是因为那些不愿意承认baby美得惊人竟然还是天然的人太多了，这些人呐，啧啧
这种造假违法的知道不，各大媒体公证人员都在场，医生胆子得多大才能圆谎？还说取出假体，人家漂亮是惹到你们哪了？
,整牙还长下巴？天啦噜，我得赶紧去把我满口的牙全拔了去，安金牙
从1岁到25岁每年的照片放一张比这个有说服力
有病啊…嘴长人家脸上 管他怎么说呢再说整形也不是什么丢人的事情啊？别人还不一定能整成功呢
不管整没整，但是整天都是你们的消息，真的好烦人，不能消停一下吗？
说实话，不知道她怎么红的唱歌难听 演技又差。还好勺的去医院鉴定了。天天抢头条。
,唉。。。喷错人了 只是想说她没整 谢谢
我一直把她当成娱乐圈整容最成功的风向标，然而今天居然告诉我她没整容活久见系列
看了那么多评论，我只能说无感，诶
扯范冰冰干嘛，真是够了
整不整容本来就是人家的事，就是看不惯一些人一天没事干，专讨论哪个明星整不整容的事，这又不是什么天大的事，花的不是你的钱，变漂亮了也碍不着你，一天巴巴的，真无聊
整就整了，没整就没整！关我们鸟事！反正对她没什么想法！就觉得好看而已，不管有没整，只要现在好看才是硬道理！
感觉并没整啊 第一张多丑。。。
最近的形象确实像没整过......本来变脸变得大家都习惯了，颜值反正已经不是当时的巅峰了....
这世道，医生的话也能信吗
,我看评论黄晓明说自己180
看样子baby真是不堪其扰啊。
,哪里没错？现实生活中也有很多长的很美的美女，可是你们为什么一定说她整容呢？再说黄晓明不是傻子，他这么有钱有颜值何必去找一个整容女的结婚？不为自己考虑也要为后代考虑吧？baby不红的时候他们就在一起了是不是！
这帮人也真闲，整不整容怎么了。哎。
阿鸡巴巴表示反正小明有钱有人脉，没实力没作品老娘当然只能靠花式炒秀博存在啦，不然怎么从名声臭哄哄的香港野模翻身洗白到现在
刚结婚完又来这一套，这女的真的是烦死了，你当我们都是瞎子？
没开刀不是没整容。无刀口的微整不算？骗谁呢！无聊
不坑声说人家是心虚默认，吭声了说人家收买了医生，所以，到底要怎么做才能满足你们的好奇心
整容又不一定要动刀··
看看她结婚的照片，明显跟以前有区别，跟跑男里差太多了，为了做检查把玻尿酸都融了？
个人觉得整容并不可耻，爱美之心人皆有之！但是整过还非要说自己是天然美......这就是广大网友为什么天天要喷AB的原因了吧 。
,晕…这，看这评论还真让我信她整容了这素颜照给拍丑了啊那嘴巴 不过眼睛还是好看的
艳照门刚出来时，阿娇也去医院作鉴定，鉴定报告说是处女。
管她有没有整呢，反正她以前很丑
,他们讲的也没错不是 只是说的不好听罢了 不入耳
居然还有人说baby没整容 女大十八变香肠嘴也会变没了
干嘛要鉴定啊？做好自己就行了
黄晓明为了证明baby没整容不是说过baby素颜的照片跟以前的照片一样丑嘛但是她的素颜并不丑啊不就说明她是整了容的
"已鉴定…是否有过动刀"只有我一个人觉得这语句有问题吗？那到底是动刀了還是没动刀啊？都已鉴定了
我想问微整的话有印子吗？而且给那医生些钱这不就搪塞过去了么
现在整容又不丢人，现在漂亮了不就可以了吗，漂亮还是难看也不是你媳妇，而且baby也是够拼的，干嘛喷她
,只想说我最近真的是不想在他们两了，看腻了
真没必要做鉴定，不管有没有整容，关别人什么事了，整了又怎么样，没整又怎样。这样去鉴定，反而让人反感
医生赚翻了吧 真当网友傻的吗
杨颖真的太不要脸了，恶心。
我不说话 我就来发个图 网页链接
回复@-飘樰-:不一定是假体，如果是注射玻尿酸隆下巴的话半年左右就会恢复原状，跟着又接受注射···
有些整容是不需要动刀的
取了假体去验，竟然有脸说自己没整
用苏哥哥的话说就是 这都是没有意义的，医生查了，说整容了，那就能说明她真的整容了吗？反之，医生说她没整容，就能说明她真的没整容吗？
告诉我没整？
即使鉴定了也一样会被说成是花钱走秀走过场。没用
医生说话可靠吗？？？？再说，整不整的无所谓吧
,哦~~确定没有点进去看吗？那些狗皮广告也是到处弹出来，不关注不就不会点么~
卧槽，最后到底想说什么？是还是否啊？再然后呢？这么鉴定的目的是什么？真是...
最后一张图片我也是醉了！这就街边一小诊所吧！
为什么要证明？整与不整又有什么关系呢？居然上腾讯新闻，跟我们老百姓有什么关系…非得炒作到人尽皆知吗？
花几只大虾的钱就鉴定了
那些乱喷人家整的好像不需要为自己的粪负责任了？
,怎么可能没整过  无聊吗她
此事是法院建议baby的，其他不讲，以前对baby大感觉没有，现在越来越觉得挺好的一人。不喷谁，喷来喷去没个头
,鉴定结果出来了，当然，还漏说了一条，所有和自己想法不同的鉴定结果都是假的都是买的，对吧
绝对没整！就是没整！,,,
,呵呵 下巴假体取出来 美白针停掉 微整不算整的情况下 她就是没整咯
如果晒出的不好看的照片不是整容后遗症的话，那更可怕了。
这种证明谁会信啊···整了就整了嘛 整这么漂亮也不是每个人都可以办到的啊 微整现在不是没什么啊 为什么就是不愿意承认还做这么幼稚的事情哟·····
有些人挺奇怪的，别人不愿意鉴定呢，就说别人心虚，别人去鉴定呢，又说别人作假，反正就是不信咯，不信就假装看不到就行了呗。
整没整我都喜欢她，但是这么做让人觉得反感。
整容又没啥丢人的，证明啥呢？做整容，我倒还觉得她对自己要求挺严格的
谁能告诉我，为什么她还要鉴定是否整容啊？
,走走关系而已！黄晓明那么有钱。就算整容关我屁事
这两戏子真的是没什么想可炒了么？整不整容跟咱没关系 但真的是越发讨厌这对炒作夫妻
,妆化的不好，照片角度也不好，况且那时候是婴儿肥，说白了，不喜欢她的人她做什么都有人要说上几句，累不累
,- 这俩人够了，整不整得又怎么样，这俩人越来越能整事
真的沒整啊：不信你看
这样就可以说孩子长得丑肯定不是我整容了。
黄晓明要求鉴定的
看生出来小孩子丑不丑就知道了 。等着吧。
大家真的是太苛刻了，我相信她没整！
去鉴定是因为案件需要，是法院建议的···真是进退两难啊，不鉴定会被人说心虚，鉴定就被人说造假做作···怎么做都满足不了悠悠众口
,从今往后我再也不信所谓的整容鉴定了，夫妻俩就作吧
妈的受不了了真的要爆粗口了，换成你们红了被整容困扰，想出来做个澄清不也很正常吗？现在结果不也还没出来吗？一堆人就爱瞎bb
打针哪用开刀啊 整了就整了呗 好看就行了 也是很会炒作吼
别的不敢说，嘴唇绝对整过！但整容又没有错 ，韩国都整容呀  我有钱我也想整  爱美之心人皆有之！但不承认确实有点low
敢去鉴定是否打了玻尿酸吗
如果说没整就是假的
我晕，微整形现在那么普遍，连许多普通人都去做了。只要不是太复杂的改动，微整形完全不用开刀好吗？去做这鉴定有何意义，大家都知道其旧照是什么样。如果真问心无愧，不该鉴定是否动刀这种假鉴定，而该鉴定是否下巴填充玻尿酸针剂，鼻梁是否打玻尿酸填充，是否打如果baby脸上没有微整形或激光整形才怪
广告贴鉴定完毕
鉴定个瘠薄，以后看他们生的小孩就知道有没有整了
不管整没整都好看 小明不嫌弃就行了
,你这有点抠门，我出1000加宵夜
作秀而已嘛 何必这么认真 又不是没有眼睛 看看以前的照片在看看现在的照片 眼睛没瞎没残都看的出来的 ,,
有意思吗？难道我眼瞎看不出整没整吗？
估计也是听别人说她整容听烦了，想堵别人嘴，其实没必要，你过得那么潇洒，何必管那些Loser在那里瞎叫唤。
整容也是人家自己的事 也没让你娶她
看到鼻梁透光的我什么检查鉴定都不信。
整容就整容了也没人在乎，还死鸭子嘴硬说没整，真服了这个炒作女
鉴定结果已经出来了：纯天然，一根毛都没动过！买通医生能有多难
不把医生买通了敢去鉴定？
此地无银三百两！做贼心虚！没问题才不会去做鉴定呢！只能说明问题是大大滴有啊！
漂亮就行，整容有什么关系！话说回来，现在都是微调，谁还动大刀啊！说baby 一点没调，我不信！
结果肯定是没整，有也说没
我觉得很搞笑的是 我也不是ab粉 以前一堆人喊着你没整去做鉴定啊 人家去了 一堆人喊着能不能低调点不要做秀 网友真的是挺无语的
无聊。整了又如何呢。
一天不炒作会死么，结了婚安安静静生孩子不好？
何必要鉴定，肉眼对比她的旧照都能看出来她整了的。他去鉴定无非就是医院给她个没整的证明，她给医院做个无形的广告。双赢而已，真是个心机girl
赫赫有意思吗  整没整她自己知道
她整没整容管你我头青蛋肿？
无风不起浪何必 肯定做贼心虚
不管整没整，嘴唇是真厚，脸是真小
长得难看就说人家丑，长得美就说人家整容，干脆不要做人了
...., 不是整过吗！还搞什么鉴定
不管她去不去 我一直都认为她是整了的呀～现在那么多人整容  有什么不能接受了
恩？这不该由说她整容的人举证整容，反倒让她举证没整容？
从第一张看真没整
整容了怎么了，没整容又怎么了， 有关系嘛。喜欢的一样喜欢，不喜欢的随便。
这事能证明得清楚吗？无聊！再说了，人家整没整容跟你有半毛钱关系啊
没人觉得给整容医院大广告吗？？最后放个整容医院大门照什么意思
真是不要B脸了不过检查时候真的没之前好看耶
别个明明是去复查，看看有没有什么后遗症，这些媒体偏要说她去做鉴定，舆论越整越夸张，她自己又没亲自站出来否认自己整容！她自己都在微博发过整容前照片，说明她变相的承认自己整容嘛！都是这些媒体乱写
网友们是不是要去整容看看眼睛有没有瞎  从结婚就没消停过
整容又怎么了，关你们鸟事，这个还不自由了，马丹
这活都干接，这医院难道不想开了？
整不整容关咱屁事，黄晓明都没说话，有你啥说的
有必要么。小雅整容很正常，并不是什么耻辱，只要有钱，估计大部分不好看的人都想去整容，这不是什么见不得人的事，既然她老公都不介意，不知道大家有什么好说的
生个孩子证明不就得了，搞这么多证明也不能说明医生是不是托啊
打脸啪啪啪，和范冰冰一样。
经鉴定，跟没整过一样！
她不就是整形成功的例子么？为啥要证明自己没整？
有些人就是太较真儿了，现在人家去鉴定又说买通了谁谁谁，真是受不了！
要是鉴定结果是没整这医院不怕自砸招牌？！
不去鉴定有人就在bb要是没整为什么不敢去呢？现在去鉴定又有人bb吃饱了撑的...
所以 鉴定结果到底是动没动过啊
从第二张看的确不像整了的，嘴巴还是那么大呀！但是为虾米化妆后变得那么精致了呢，果然素颜才是杀手
哎，这跟她之前自搓下巴一样低能。。智商堪忧啊。 还想洗白。。只会让人反感
,去之前不知道花了多少收买医生医院，整的还么明显还不承认，也是够做的，效仿范冰冰？东施效颦
感觉她的样子一点点的恢复以前的样子，是一点点的拆掉了么？为什么以前不鉴定啊
那动了没阿  已鉴定
这一招是学范冰冰的吧,
我也得找个专家来鉴定一下，我的肚子是隆过的，我的胸是抽过脂的。
真是越来越恶心
她没有整容，她只是换了个头而已。
结个婚就要全面洗白哦 反感的不是她整没整 而是硬是靠这种来“证明”自己 想要博好感 而不是靠作品靠演技 加上结婚前黄晓明发的那份声明 坚称所有的黑料都是假的 是有多想做“完美”新娘？
确实整了，但是确实不好查
也是被整天喷她整形的人烦到不行才能想到去做个鉴定堵上这群人的嘴了
不知道有啥可证明的~只要是美的不就好了吗~我们都知道微整不微整没法上镜,,,
瞎操心，全国那么多人整容，是不是每个人都要鉴定。再说，她也有可能买通医生。就是大家太娱乐才会有这样的新闻
整不整容跟我没关系，反正我也不喜欢她她的高中同学不是说她高中就开始拉双眼皮了吗，化妆师不是说她的脸动的已经不能再动了吗。反正黄晓明也整了，整容夫妻。她们的婚姻反正也是互相利用，戏子就是戏子👏
取出假体，打玻尿酸，好像就查不出来吧？？反正美就行了，哪里那么多事。
结个婚宣传大半年，风头过了开始炒整容，估计接下来就是宣传怀孕....
只能说明她对于这些黑，太在意了，其实只要你演技好，颜值高，我觉得你整容就整容呗，反正明星都是活在聚光灯下的。
整容就整容呗 大家又不会说你什么  谁吃饱饭闲着没事干讨论你啊还做什么鉴定
人家整容不整容的管你们什么事啊，整容花你家钱了，还是吃你家饭啦，整了不承认又怎么了，说人家虚伪，这也叫虚伪？？这是人家的私事，有责任和义务向你们报告吗，管这么事，真他妈是吃饱了撑的。如果你们的媳妇不能生育或者和别人上过床，有人问你有没有这个回事，如果你不承认，是不是也算是虚伪啊
现在的人就是闲的蛋疼，自己都没顾好，就来纠结人家整没整，给你猜对了又怎样？
,主要说是公关很失败了。整不整无所谓，我对整容也没啥偏见。
,人家整容不整容的管你们什么事啊，整容花你家钱了，还是吃你家饭啦，整了不承认又怎么了？？这是人家的私事，有责任和义务向你们报告吗，管这么事，真是吃饱了撑的。如果你们的媳妇不能生育或者和别人上过床，有人问你有没有这个回事，你承认吗？
,那婚礼还要2亿 那周杰伦的不得10亿啊
婚都结了还鉴定什么啊黄晓明又有钱 早点生孩子吧别折腾了
为什么早不去鉴定，又不是今天才开始说她整
如果整容能整成这样美，我一定卖肾去整，更何况明星。大家死揪着这个不放到底什么心理，人家就算纯天然的好像你能睡到一样。
,没人说她不漂亮啊，非不承认是整的就没意思了
,人家整容不整容的管你们什么事啊，整容花你家钱了，还是吃你家饭啦，整了不承认又怎么了？？这是人家的私事，有责任和义务向你们报告吗，管这么事，真是吃饱了撑的。如果你们的媳妇不能生育或者和别人上过床，有人问你有没有这个回事，你承认吗？
这一招冰冰都玩的不要了，真当观众瞎的，拜托告诉是哪家医院，我以后一定不去
以前不是承认过整容吗？这是哪一出？
,冰冰也做过鉴定
哟，这是在八大处做鉴定嘛。其实整不整又有什么关系，整容又不犯法。我就不喜欢那种整了又老说自己是“天然”的（不针对个人）
就算整容又怎么样？！弄她自己脸上、别人说的干嘛这么在意！其实矫牙也是下颌骨整形的一种、难道要把所有矫牙的人都说成整容吗？我觉得没必要鉴定、相信的人自然相信，不相信的人你怎么做都不会相信！何必
心里虚才去洗吧。。其实不用理就是了。。人情社会利益关系，何况如此简单 按按 摸摸的整容鉴定，这么可能演戏的事情反而有越描越黑的危险么。。公关什么脑子啊 鉴定的戏码也得足一点啊 什么激光扫描啊、核磁共振扫描啊etc，仪器出的结果不更客观多了。
,人家整容不整容的管你们什么事啊，整容花你家钱了，还是吃你家饭啦，整了不承认又怎么了？？这是人家的私事，有责任和义务向你们报告吗，管这么事，真是吃饱了撑的。如果你们的媳妇不能生育或者和别人上过床，有人问你有没有这个回事，你承认吗？
就现在的社会关系，整了肯定也说没整
整不整都有人骂，人家证不证明也有人骂，反正怎么搞都不对就是了
本来觉得她挺能自嘲的。明星么，大度点多好。你整不整跟我们有什么关系，靠这个炒作，好感度一下子降低。大概是下个礼拜跑男要开始了，聚焦点人气吧
其实整不整无所谓，虽然没人信她她没整，但是去做这个鉴定，分分钟路人转黑
一帮穷屌丝在看有钱人笑话。看完了该吃糠的还是吃糠，该山珍海味的还是山珍海味。似乎精神上得到了大满足，吃起馒头来也像是吃龙虾，对了，龙虾什么味道，还没吃过，大概也是和馒头一个味道吧。哼，有钱人有什么了不起，又整容还花大钱吃个馒头味道
生个孩子呗，证明个屁。你看看金喜善，她花钱也能证明没整。
大家现在对整容接受度有提高，没必要这样啦
有没有整容我都可以出200过夜费
整形医院能说实话？花钱就能搞定的事，别闹了大家都不是瞎子
人家整容不整容的管你们什么事啊，整容花你家钱了，还是吃你家饭啦，整了不承认又怎么了，说人家虚伪，这也叫虚伪？？这是人家的私事，有责任和义务向你们报告吗，管这么事，真他妈是吃饱了撑的。如果你们的媳妇不能生育或者和别人上过床，有人问你有没有这个回事，如果你不承认，是不是也算是虚伪啊？
,这医院咋样，整得行吗
呵呵早就打点好了才这么理直气壮去吧，之前说她整容沸沸扬扬的时候不去，现在脸垮了 假体都去了就去了
她整不整容，跟我讨厌她没关系。
难道不是给这个医院做广告吗
呵呵 给了钱做个假鉴定
那群众是不是也要去医院证明，眼睛到底有没有瞎
黄晓明也不信她没整 要她去检查了
这医院是想砸自己招牌吗？本来其实整容也没啥嘛。。微整形本来就是检测不出来的
baby真可怜，整天被人追着说整容，现在去验证了又被说专家被收买，有些网友真是够可怕的，人家整不整有什么要紧？
晕，又不是没有之前的照片，明眼人都看得出来的。为什么一定要证明“没整”。这不是打别人的脸，是自己的脸啊。
三个字：好无聊！
冰冰第二？
卧槽，整没整容都是自己的事，这样的鉴定有啥意义？整了又杂，没整又杂？
如果要去鉴定，注定了结果必然是无整容。散了散了，群众的眼睛是雪亮的
, 为啥非得去鉴定一下啊？范冰冰去了大家不照样不信她没整？！
这世界就有那么一拨人。别人好看，就说是整容的。别人有钱就说是黑心钱。别人考GRE出国，就说是靠钱买的。
叫了几年要去鉴定，现在假体取完了，可以上了
有什么用啊，当初范冰冰也去做鉴定了啊结果是没整过，其实是作秀
范冰冰是鼻祖
证明来干嘛，整了就整了呗反正是成功了
看孩子才是绝无虚假
整不整又能怎地，都是别人媳妇了，谁没事关心别人媳妇整整容。
鉴定里麻痹啊，以为大家眼睛都瞎吗？？？？？？这个医生收了多少钱？？？要不要B脸啊！！
玻尿酸是不会被检查出来的 打过之后就成了原有组织的一部分 检查不出来异物的存在
图片评论:嗯。是没整容，以前现在的确是一个样。
就算真的没整，人家也会说你关系好让医生给你证明的。其实，清者自清，相信你的人不用多说。不相信你的人，做再多都无意，反而招黑。不过，我倒是相信你的！
越来越烦这一对啊啊啊啊啊 神烦了简直
哦检不检查有什么关系呢反正公布的结果都是没整
她不去医院你们说她心虚，她去医院你们说她作秀。哎 当明星真难啊
对比之前，我觉得应该是.......没动过 网页链接
有必要么？要知道你整容这件事儿本事就是一个炒作热点，王菲要你这样天天忙死了都
baby被逼，怎么做都会遭骂的，等到一拨人来骂炒作哦
欲盖弥彰，越来越烦这俩，低调点会死啊
文凭都可以花钱买，这东西有什么公信力啊。自娱自乐吧。
嗯，过几天黄晓明也去医院鉴定自己身高1米8了纯天然和一米8
给点钱让医院对媒体说都是没动过刀的，这有什么难的，真是够闹的了。
好假，既然没整容,身正不怕影子歪又何必去开证明呢？谁又知道是不是花钱收买的，恶心，可怜
真不知道别人整没整容关你们什么事！
“赚着奶粉的钱，操着卖白粉的心”！她整没整估计和绝大多数人没任何关系和联系，虾扯蛋呢
不知道有玻尿酸溶解酶么？你没看山根 下巴都不见了啊
不是到你们看没看到，有一张嘴唇是歪的。
不可能在相信你，你是否已经收买医生也要另当别论了。
难道只有我认为看她这几张照片，比以前最受诟病的那几张还丑吗？…
从婚礼到现在都在作秀，能不能消停两天，做什么鉴定，只要给钱，还有什么假不能做的，大家的眼睛是雪亮的呵呵。还有这化妆前后差别这么大。希望下一季跑男不在看见她。低调点好么……
整容无错，错就错在整了还死撑不认，还做什么坚定，恶心死了。当年她跟陈伟霆时不就是一条死鱼，之后跟了成虫，羊先生还有太多了。整容教主头上忽然头上一片绿莹莹
你整没整自己和亲人朋友知道就行了。非跑去做鉴定，有什么必要呢……质疑的人依旧会质疑，甚至会怀疑鉴定结果的真实性，认为你在故意炒作。除了上娱乐版头条外好像没什么别的好处，还受了一堆的辐射我……
整没整关我屁事
真惨，折腾半天也没人信，还折腾个屁啊
社会败类，这么喜欢作秀，不作一天会死吗？真当自己是公主了。醒醒吧，高级妓女
心虚
她第一次就是在这整的，整失败了，又去其他地方整，但这里怕她追究责任，直接给她鉴定为没整过，以后再也不怕她告啦
很多人不怕毁容去整容，谁都有爱美之心。整容怎么了？
炒股的朋友可以关注一下医学鉴定美容方面的票。。。。
范冰冰也鉴定过 有什么稀奇哒
长的这样难看  肯定没整呀  谁傻傻的整个这么难看的容啊
那么在乎别人整没整容做什么？证明自己之所以丑是因为没钱整容？人家美也罢，丑也罢，只是个看客，还真入戏了。
呵呵 睁眼说瞎话没整。都可以花钱收买医生。然后直播说鉴定没整容过。其实背后是有内幕的。要是没整容 我都随你姓
这是在宣传这家医院么,,,
不知道现在整容技术很好不用开刀吗？微调懂吗？这样去做鉴定真的能证明什么吗？不懂
管你整没整，关我什么事
整过就整过嘛，对比那么明显，网友也不瞎。明星有几个不整嘛，大大方方承认就好了啊，整容又不犯法，也不丢脸
这脸没整？那你告诉我整容脸长啥样
多大点事，不就是整容嘛
第一张还是有点像那个整容前的照片的
为什么法院要干这种事？
特么的整形医院的广告，这货赚点广告费也真不容易
第一张怎么脸那么肿？
我想说，整了也没关系，这样抬杠真的是吃饱了事儿多。
孩子是不会“说谎”的
说明现在的科学技术hin厉害啊! 不仅可以在数码照片上做PS, 还能在影像里, 直播上, 直接就现场PS掉啊~ 真是壮哉我大中华!
这有何意义？精神病证都可以用X来买，面部鉴定难道就不可以？人家是当艺人的人，做个整形有何不可
假体都取出来了，现在去鉴定有什么怕的
给水军一笔钱，也可以说你没整，纯天然。
ab干嘛去理这种无聊的谈资？不管整没整，关别人毛事儿。
她说没整，你们不信求证明，她相信去证明了，你们说她作！做人真难！
整过也没关系，没必要搞这样嘛，哎
有空哦。学冰冰咯？
就算整过 你能确保医生没有收钱？？哪个医生敢尽到医德
鼻梁是透明的，打的玻尿酸，下巴跟以前不一样算你是进化的不计，你那双眼皮明明加宽明显了有啥不承认的呢？我也割了双眼皮一眼就能看出来，AB你到底在作什么？
大街上多的是高鼻梁大眼睛的自然美女，都是平明百姓家的普通孩子，别去纠结人家整容没有，一切都是因为树大招风。
对呀整就整没整就没整反正我都不喜欢与我们无关.
看了视频，医生检查她嘴巴的时候竟然说没有切口！我就想问她以前龅牙的时候不是做了正颌手术矫正牙齿？肯定是要动手术给上颚豁个口子的啊，严重还要切牙骨…怎么会没有伤口…宝宝明明也做过
都说清者自清 她不堪网友的舆论去做鉴定 这不是倒打一耙吗
咦！现在整容能动刀子的地方也不多啊。。。肉毒杆菌和破尿酸简直不服，凭什么把人变美功劳都给刀子领了
有些人就喜欢嚼舌根，说人家整容，人家证明了自己不是整容的了以后，又说人家是炒作，到底怎样你能才会站在别人角度想想，
,没错，但凡长得好看的，都会被说整容，真是的，说句难听点的，自己不...还不允许别人漂亮吗！！！
整没整不是医院说什么是什么，知不知道这种行为很讨厌，没整就直说自然会有人信，非得到医院做什么面部鉴定，这不是此地无银三百两吗，就算做了鉴定，别人对你的态度有一丝改变吗，与其想证明你自己，倒不如上网想办法删删干净以前那些大龅牙的照片，清者自清，等你孩子出生了就都看出来了,
好多水军有头像没发过一条微博
没鉴定之前要求鉴定鉴定之后说作秀！我就看
看看眼角的疤痕还没整，这点常识糊弄谁
人家不去证明你说人家不承认，现在人去检查你们又说花钱买，真是够了。
,：有的人才没脑子！！！公证员是证明她是本人！！！ab是杨颖！！！不是证明检查结果！！！！！然后这个不是司法鉴定！！！！没有法律效应！作假没有任何风险！这是他们通稿想误导大家！！！真的心机很深！！！大家赞我让更多人看到！！！
你没整容，我直播吃屎。    ！！！
都特么有病吧！张的漂亮点的就说别人整容，难道大中华就不能出美女了吗？
一直以来baby就饱受着各种压力 跟教主恋爱 骂她 拍戏 骂她 结婚 骂她 各种风言风语baby都接受了 教主说了 结婚以后不会再让baby受委屈了 鉴证没整容 你们还是骂她 她到底有什么错让你们这么骂她？
人家没整非得被你们逼着承认整容吗？这跟屈打成招有什么区别？
,人家没整非得被你们逼着承认整容，这跟屈打成招有什么区别？
苹果肌没整笑起来就是一张整容脸
信好吧 现在还这么像凤姐的。。。。多少年头前整容风波你今个来个这 全单位不止女的在笑话。。能不能跟你180老公正常点就成。
鉴定这么多有卵用，有本事在微博发条类似“如果我杨颖整了容，我生孩子没屁眼”的微博。不敢发就别JB炒作，恶心死人。
第一张图好明显！！！！；脸短了肿了没有下巴了！！！
从准备结婚到结婚又到现在,头条是一直上阿,消停一会儿吧,婚后该干嘛干嘛去吧baby～而且这种意义不大觉得微整怎么看得出来阿?
整就整了还狡辩，身正不怕影子斜，总是以为认识她的只有那些个铁杆fan网友，黄晓明不也整了嘛，两个有过黑历史的人结合了能没有反应吗，跑去塞点钱即使瞒天过海弄点自我安慰有意思吗？好多想想都想吐……
整就整了呗，我身边好多月薪两千多的都攒钱隆鼻割眼皮儿.......
阿鸡巴巴表示反正小明有钱有人脉，没实力没作品老娘当然只能靠花式炒秀博存在啦，不然怎么从名声臭哄哄的香港野模翻身洗白到现在
只是是否有动过刀，没有鉴定是否微整形吧。
之前谁传说baby整容的，现在出来保证不打死你，你看看人家纯天然的，说人家整这整那的，被人家这样说真不知道baby当时是什么样熬过来的，baby辛苦了！
她没整！只是打了玻尿酸！弄了牙齿！割了双眼皮！缩小了香肠嘴！打了瘦脸针而已！！真的没整！！
现在谁整容还用切割的？美白针溶脂针注射宝宝们哭晕在厕所
她没整！只是打了玻尿酸！弄了牙齿！割了双眼皮！缩小了香肠嘴！打了瘦脸针而已！！真的没整！！
没发现吗？鉴定的时候丑了好多！不要告诉我，是素颜！杨幂也是素颜反差都没这么大！肯定整了
谁非要知道你整容了吗？你是为了黄晓明的话为啥不在婚前办呢？我就郁闷了。没人想知道你整容没!!你曾经真的很漂亮！！
这个医院怎么看怎么不正规
真的是神烦！范整得太明显但至少整之前也是好看的。大方承认怎么了？支持你的人还是会喜欢你，闲得慌就干点实事好好提升演技别成天作，尼玛你要是真整了医院还给你曝光了？！办个婚礼也是恶心了一整天搞得全中国人民都没见过婚礼似的，各种low！实在没事就爬回去造人！孩子一出来不就真相大白了吗！
#angelababy做面部鉴定#不鑑定也被罵鑑定也被罵，真沒整要怎麼承認有整。 反正你們就是想罵人，想逼著她說出自己滿意的答案！
新闻上报道CT片的时间是8点22，但电脑上显示的拍摄时间是9点02，电脑一定是坏了
嘴巴检查下
,问题是人家没整，比如说有个人诬陷你偷东西了，你说你没偷，他说偷就偷了呗还不承认，你怎么想？
你说那个医生要是说整容了的话是不是以后不用活了 你说被黑了这么多年你怎么早不鉴定 承认整容多大点事 弄的喷子越来越多
玻尿酸肉毒杆菌消退不算整容？。
医院，法院，公证人都被买通了？？AB和黄晓明以及团队，哦还有华谊只手遮天？？#(呵呵) 天呢！好害怕！ 还有取假体，你家假体那么快就能取下来，就没有伤口？？好厉害哦！哪家技术？
微整不知道算不算整容 我不知道
无语  没整就没整啊 有必要吗？
,哟，人家天天炒作？那么是哪些键盘侠天天拿着人家的脸说事？人家爱理不理说人家装，人家理了就说人家炒作、人家不做鉴定就说人家心虚，人家做了鉴定就是买通医生，虽然我不怎么喜欢她，但还是想问一句：把人家黑成狗屎了你是能银行卡里多几毛钱啊还是你就能从狗屎变黄金了啊？
#angelababy做面部鉴定#整没整容，等baby和黄教主生的孩子就能看出来。金喜善就是例子……
恶心！整容就整容了！大方承认不就行了！我还打过针呢！你就那么喜欢上头条？快跟范冰冰有的比了
香肠嘴还能自动变小，你信吗？反正我不信
这种女的天天没事找事的炒作自己！以前不讨厌她，现在觉得真不招人喜欢，难怪娱乐圈里她人缘不好，看来不是传闻。
……明明是法院建议的
逼死那些韩国整容啊……整就整呗，现在微整也很多呢……叫这么多媒体去，难道会查出来？
,不回应说人家不敢回应，回应了说人家不敢做鉴定，做了鉴定又说买通了医生。我靠！网络暴民们心都是黑的吗？是要把人逼到哪里去才开心？
整没整能咋的啊，怎么那么多闲人呢
重点是不是鉴定机构包庇与否，而是baby现在的模样简直和刚出道的时候一模一样，黑，嘴大，短下巴，所以她才敢去鉴定。
,谁也唤不醒装瞎的网络暴民！！他们素质低，随便就可以污蔑、轻视别人。没办法，我们约束自己的行为，做一个善良的人吧。
不喜欢她不是因为她到底整没整容，一开始是路人，知道她当小三，后来跑男爆料，婚礼和现在这么作，哎！😏
#angelababy做面部鉴定#自导自演？昨天发声明说医生建议做面部检查 今天就发生明说没有整容 不觉得太假了吗 你们是不是自己先找媒体？要不媒体怎么会发出那么奇怪新闻 逗观众玩？考验观众智商么
整了你们也喷，没整也喷，整没整容关你们屁事。逼到这个份上，真是可怜
这个就是说没整容的鉴定医生，大家围观, , , ,, , , , , ,, , , , ,, , , , , ,, , , , ,, , , , ,
把以前的照片全都买下来再也别给人看见就有人信没整过了
尊重法律好吧是不是自娱自乐太多，都忘了什么是正经的法律是有公正性的是权威的，键盘侠真是够了支持 baby维权没整就是没整就算你再怎么不喜欢她事实就是事实，黑子该打脸了吧 鉴定之前说心虚 鉴定之后又说作
一群人没鉴定前说哎呀她不鉴定就是不敢肯定整了 鉴定了又说此地无银三百两清者自清干嘛又搞这一套我就是单纯讨厌她而已管她整没整鉴定没整又怎样她在我心里就是整了 永远也不要想唤醒一群装瞎的网络暴民
对于他们来说 他们觉得这些不算是整容 所以鉴定没整过喽
鉴定的没整过的部分 说没整容 呵呵了
没动过刀那打针算不算整容呢其实吧我对明星整容啥的根本就无感，自己掏钱想让自己更美有什么呀！但是这样大张旗鼓地特地跑去鉴定就让我感觉有点反感了
叫那么多媒体过去，难道会查出整容么？真逗。。她鼻山根比以前高了宽了、双眼皮比以前宽了成欧式双眼皮了、方短下巴变尖下巴了、方脸变尖脸了。鉴定结果:纯天然
baby是法院授意她去做的鉴定 有公证人员在场有媒体跟着拍  曝光在阳光下了造假不了 一个刚新婚的女人被逼到这样 做了x射线一年内不能要孩子 正颌正畸手术在口腔内也不能说是整容啊 这是司法鉴定不是炒作 闭嘴吧 baby要坚强
这是被逼成什么样才决定去做鉴定…以前肯定因为流言蜚语受了很多苦吧， 以后希望大家不要随便污蔑别人好吗？一个一个好像亲眼看见AB去整容过一样，现在打脸啪啪啪，不知半点悔改又有其他说词，大家的良心呢？
,只发图不吵架，黑子永远不接受被打脸的事实 网页链接
杨幂肯定不敢去医院验
人家说没整容，你说证据呢，人家去鉴定，你说收买医生了；人家不回应，你说就是整容了，人家去鉴定，你说不好好过日子整天炒作。你国人民真是闲的。
其实是医院广告吧  你们以后都不要去这家医院  认准了  知道吧
,不承认整容的女明星多了去了……难道你们要一个个去逼她们承认自己整容了……有些事本来就没必要较真……
大部分人就这德行，整了也喷，不整就说造假然后喷，就是看人家长得漂亮非得说人家整容，以前的baby小时候很漂亮，只是后来带牙套导致脸部浮肿的照片被媒体炒作而已，而那家香港媒体几年前就已经公开道歉是他们编造整容。现在有了法律证明，再诬陷人家整容就有可能承担法律责任了
别人不去鉴定，就天天说别人整容，鉴定结果出来了又说别人做作，有必要吗。
反正我不信
,嗷，我怎么不知道有这么高级的手机可以自动弹出baby的新闻呢，好神奇哦  你他妈的坑谁呢？
,哎呦喂，可别这样说啊你整就整别带上我们啊！不过你们家还真有钱都整过了
整容对比照那么明显 你还去做鉴定 我就不信你没整 何必呢 承认了能怎样！还死不承认 学学人家郑爽 整了就是整了 谁不想漂亮点 重要的是你敢于承认啊 呵呵
呵呵，从以前就说人家整过逼人家去医院做鉴定  现在人家做了又说人家炒作，又来了 说等人家孩子出来就知道了，人家有孩子凭什么让你们看，凭什么带出来让你们来指指点点！！！你们哪来的资格这样说？
不去鉴定么，你们又吵吵不敢去肯定整过，去了么又说花钱收买医院都是假的！人家去鉴定是为了什么，还不是为了让你们闭嘴，没整过就是没整过，不拿个书面文件永远有人叫嚣！
谁说baby整容了我跟谁急啊，她可是纯天然哦,估计医生写鉴定报告手会抖~~~
没动刀不等于没整形！！微整形也是整形那不用动刀！搞这么一出真他妈蠢到爆！
你们叫AB 去鉴定人家去了你们还说什么说什么热搜全都是ab 要是没你们的话语人家能上吗
,我也被人说过双眼皮是在哪做的，我很淡定的说，在二十年前的一个月黑风高的夜晚，我妈肚子里做好了全套的整容
图片评论 鼻山根变高变宽了，方脸变瓜子脸了，方短下巴变尖长下巴了，窄双眼皮变欧式宽双眼皮了，纯天然？ 网页链接
这是医院的广告你们没看出来吗？？
我觉得baby真的和以前不一样了！婚礼上的嘴巴和以前都不一样了
就允许你们连人家结婚都不放过极尽侮辱荒诞之词把人家骂个狗血淋头就不许人家来个反击？换句话说，就允许你们吃屎不许人家嫌脏？况且看清了，这是因为庭审需要而去做的司法鉴定，无脑喷子懂谁主张谁举证吗？不懂可以闭嘴了。
说买通医院的，我来告诉你，光买通医院肯定不行，还得买通公证处，法院，媒体，这可是法庭上要用的司法鉴定，能买通这么多简直是洪荒附体，建议说买通的无脑三叶虫赶紧上报纪委，这个救世主你不当谁当？
就算整了也早就安排好了，人家整不整关别人什么事，国民素质
没去鉴定的时候脑残黑说“有本事去医院鉴定”，现在去鉴定了脑残黑又说“医生说的是假话”。。。没办法脑残都这样
人家又不是你老婆，整没整过容，关你吊事啊？
真的觉得好笑，没鉴定的时候说ab不敢去，去了又被说有关系，麻烦回去看看以前的照片，我们有几人和以前长得一摸一样
服了 一天净闹妖 结果说你没整我也不会信了。只能说明 小明有钱吧,
你没整，你没整
看了第二张，我了确定她没整，我可以说像凤姐吗？
干嘛去做鉴定！！！说你整容了而其实没整说明你漂亮，真的整了也没什么大不了的。
我们又不瞎。我是绝对不信弄个牙齿就可以把眼睛变大。双眼皮变深。眼袋变小。苹果肌卧蝉这些都是她代言的美图手机自动P上去的吗。天天刷屏真的受不了了。整了就整了。现在整容的又不少。非要不承认。看看人家郑爽。也没有见到谁用整容去黑她呀。
她没整！只是打了玻尿酸！弄了牙齿！割了双眼皮！缩小了香肠嘴！打了瘦脸针而已！！真的没整！！
检查口腔内是否有切口？？？口腔黏膜恢复很快的，而且不会留疤！！！我一直很喜欢baby，但是她这样，我觉得没必要。口腔里面怎么可能会留疤，醉了。
是否有动过刀？刀是没动过 只是做过牙齿整形 打过玻尿 这就算没做过整形？真是烦透了 本来还是挺喜欢他的 总是在炒作 没意思透了
其实整没整管我们什么事，咸吃萝卜淡操心
我真是无语了,一些喷子狗也真是讨厌,不检验说人家整容脸,检验了又说清者自清此地无银三百两，不喜欢就不要看,哪都有你们!
没整才怪，给了多少钱了？,
,感觉从整个婚礼到现在都是在炒作吧
某些人一下又说人家整容了 有本事去医院鉴定 人家现在去鉴定又说鉴定没整又怎样 真是操碎了心 只要没动刀口根本就不算整容 谁都有点微整 还有你整都整不到人家那么好看 就憋酸了
,就算没整，孩子出来你也说丑，因为你已经认定她整了，什么证明都没用
操，钱给到位了，医生啥报告给你写不出来，这娘们也是有病，整没整过你自己心里没数么？前两年你长啥样，现在你又长啥样，别的不说，就你那厚厚的香肠大嘴唇子咋没有了？你当香肠吃了？你们眼都瞎是不？你们的智商都是负数？没见过之前这娘们的照片是不？我让你瞅瞅，这就是你们嘴里的王子公主
已鉴定.....是否有动过刀。那就是动过还是没动过？？
然而这个鉴定并无任何卵用 反而招黑。喜欢你的人还是会支持你相信你 黑你的人还是会说给收买医生说你做人虚伪多此一举。
装逼，整了就整了，还不承认，这种人最恶心，人家郑爽大大方方承认也没见因为整容起负面影响啊，恶心
为你们的无耻感到悲哀，没去医院鉴定说baby心虚，去了医院又说是此地无银三百两，还说医生都被收买了……baby整没整不管我的事……我只觉得每个人都有权利把自己变漂亮
没有整容鬼都不信，整了就整了人都嫁了还怕没人要。有钱就行。
整了怎样 没整又怎样 又不是杀了人要证明自己清白 现在演艺圈大多女星都被骂整容 是真是假其实大多数人都不在意 自己把这件事看太重了
有得人长得丑，就以为别人一定要长得像他一样丑才算没整过容
没事闲的 自欺欺人  真没整就不怕说 那你自己怎么说明自己之前的照片跟现在差别那么大 怎么觉得她有点心机婊
,sb这不是炒作，这是法官跟律师的要求，因为她要告说她整容的人..必须自证没有整容才能证明别人造谣诽谤..智商呢？智力呢？
瘦脸针 美白针 开眼角 你摸得出来？ 就算摸出来我给你钱你不说就行。反正你摸几下不歪我就成功了
自己知道就行啦！！！我们是不在乎你整没整的，因为我们觉得至少都微整过。。。无聊！
: #angelababy做面部鉴定# 说人家整容的是你们，现在逼得人家去做鉴定你们又说给了医生钱，你们有完没完呐，能不能积点德啊，她那么努力，你们能不能看看人家的好啊，一个20几岁的女生，被那么大群人骂了这么多年，换你你受得了吗？她招你了嘛？吃你家饭了？能不能别bb！
你鉴不鉴定我都不会去看云中歌的
这个鉴定的点子是谁出的 害苦AB了 本来 整 这个事儿大家都不介意了 好好的 非要弄巧成拙
鉴定结果在哪里
说人家素颜丑的麻烦带着照片说话，说人家整过的，花钱买的。。算了，你们开心就好
,可关键是人家现在都去做鉴定证明没整容，怎么会说自己整容！唯一承认过的上过快本只有郑爽！
,笑了，怕疼？估计你整了也是丑
反正随便怎么做有些人不信就是不信，一天BB也是闲的慌
这样声势浩大的广告，傻瓜也懂得黑说成白，大家都记住这家医院，不知道多少人偷偷去整，反正出具证明的时候还可以洗白。。。。。
人们只会相信自己相信的 你在怎么鉴定也没有卵用 带牙套真的变化没那么大
给医院做广告？不仅能澄清自己没整容还收了广告费？厉害
整不整容能咋的，好看就行呗!!
真的是够够的了！！！结婚刷屏，没两天又出来刷屏考虑过大家的感受么？！安静会儿不行吗
人心太可怕，昨天骂她不敢。今天又骂她花钱买关系。也不用脑子想想，这么样曝光率，公证员敢作假？说她前2天取假体就更佳可笑了，全程透明化，嘴里有没伤口，有没刀疤都会检查好么！真的是为了黑而黑！好好的一个姑娘不知道招了谁了，被这么黑。人家还救助了那么多儿童，为了天津做了那么多！心寒
baby你一直是最好的，不用理会别人怎么说！
我真是醉了！现在这年头即使不是明星的人还整容呢！人家明星整个容一群好事者就咬住不放，多大点掉事！这就是心理上面有毛病！
 婊子一个，鉴定完毕
Ab一直都在变脸，十年前的杂志我还存着，因为觉得这个模特还挺阳光，可是和现在的照片比，感觉是要找找哪里是一样，呕，搞得我感觉自己好脸忙。反正前几年我都认不出ab，每次电视里看见都会内心诧异，这是ab啊，看后就盯着认半天，下次又不认识了，好让人抓狂的脸，是和教主在一起后才脸上没动过的吧。
,你的意思是法院、公证处、全国排名第一的整形机构，媒体，都收了baby的钱？事关重大，我建议你赶紧上报纪委，不然的话你造谣小心过500，呵呵
就允许你们连人家结婚都不放过极尽侮辱荒诞之词把人家骂个狗血淋头就不许人家来个反击？换句话说，就允许你们吃屎不许人家嫌脏？况且看清了，这是运用到法庭审理中的举证，是司法鉴定，脑残黑子可以闭嘴了。
:能不能让我首页安静两天，结婚刷屏，结束没两天，整容又特么刷屏。
人家本来就是靠脸吃饭的，爱美之心人皆有之。有钱了，去整也说不着什么。再说了，Baby人那么好，干嘛计较那么多啊。整不整的和咱们又没关系。
真的假不了，假的整不了，假的也能开证明，真的开证明后不喜欢她的人还是仍然会质疑不相信，无愧于心就好！
做鉴定图什么 把我们大家都当傻子吗
喷子们，够了？人家没去医院坚定的时候你们说人家心虚，现在去了吧你们又说人家给钱了，有本事你给钱给法院、医院、媒体、和其它所有人？真尼玛成天的没事找事做，喷尼玛！
什么医院啊，有本事去正规的大医院鉴定啊。真不知道你心里怎么想的。院长不会是你干爹吧。
如果鉴定说没整，那真的说明PS太强大了
这么有胆？都认识给baby整容的那医生 ....真的是.....别闹了
#angelababy做面部鉴定# 说人家整容的是你们，现在逼得人家去做鉴定你们又说给了医生钱，你们有完没完呐，能不能积点德啊，她那么努力，你们能不能看看人家的好啊，一个20几岁的女生，被那么大群人骂了这么多年，换你你受得了吗？她招你了嘛？吃你家饭了？能不能别bb！
鉴定内容是是否有动过刀，现在有好多都是靠打针不动刀的整形，说没整容骗谁呢
网友真是暴力 人家整容没整容关你屁事 明星有的是钱 心疼babay 其实根本不用去回应这些无聊的人
,简直不敢相信不过没整的话确实越长越好了咯～
鉴定完之后，以后再说她整容的人就要小心了
没事反正老公也是整出来的都别嫌弃谁了
整容没人说你什么，就是看你承不承认罢了
欲盖弥彰，明明就是不争的事实，非要动用势力财力来个证明....
评论说生个小孩就知道了，坦白说我觉得他们的小孩应该长得不会差，毕竟俩人以前长得都不差。但是还是不相信没整。
结个婚天天霸屏就算了，现在又蹦出来，就不能消停会儿么！！！！！她没整容，你们信么
,化妆和不化妆的区别都很明显啦，人家去鉴定了又说取了假体，取假体也会有痕迹吧，这些人真能扯，好像自己整过一样
看了这张照片，跟我说是整容前的我都信
越来越反感，难怪那时候香港媒体那么不待见你，仅有的好感都被作没了
,同意，女大十八变，牙齿可以矫正的，但是我并不觉得矫正牙齿是整容
不管怎样 整不整没什么关系的
我是在十年前的时候就看到杂志上ab的照片了，那时候还不叫baby，连电视都没上过，是个小模特。。。。然而那时候的照片就完完全全不是这个脸，，，ab整容是当时人尽皆知的事情，是事实。。。并不是近几年被黑出来的。。现在又是要搞什么鬼。。。当网友十年前都不认识你？当网友十年前记忆都是空白吗
不知道明星鉴定整容的标准是什么。 估计她们说的是不动骨头就不是整容。什么打针抽脂都不算 所以有什么必要呢 自欺欺人。现在好看不就得了
越看越难看是怎么回事？不要喷我，同意的赞
干嘛？去鉴定干嘛？
我记得我有个小伙伴是AB的粉 有一次我们聊起找对象 他说我要找个不整容的 要么一整就整得跟杨颖一样成功的 真正爱你的人谁会在乎你有没有整过 反过来说你整没整对于我这种路人来说真心没什么关系 但是你结婚炒作一次这下又炒作一次 果断路转黑
放了半天屁话 那到底是 还是 否 啊 是收了钱发微博炒作博人眼球啊
真叨叨。鉴定了也没人信。
早不鉴定晚不鉴定 怎么就这时候突然爆出做鉴定 是不是前段时间把假体取出后 再做的？
这都是被逼的，结了婚就把人家以前照片拿出来，拿出来不说还有在那骂的，整了你们也喷，没整也喷，整没整容关你们屁事，抽你筋还是扒你皮了？还是影响你祖上的生活了
baby 会这样不也是大家逼得？人家好好生活着，老是说人家整容整容~整没整是人家的事！操那么多心干嘛呀你们！ 鉴定也不是，不鉴定也不是，你们到底要闹哪样啦？（路人飘过，勿喷！）
不是粉丝，有点无语，天天说人整容，还不让人证明吗？
她去做鉴定有人就说她作秀，她不去就被说心虚
AB整容肯定是去整嘴巴啊
用脸撑破保鲜膜不就好了。整那么多事，整容不是一出道就有人说了嘛
医生收了多钱？
到底整没整，这是否是什么意思？
她没有整容，她只是换了个头而已。
最恶心你们这种抱大腿的媒体，偏还装得屌丝样
可是就时和以前打过针时不一样，现在脸短，下巴圆~~~~~而且口腔内的缝合检验不出来~~~~~
眼瞎了才没发现她最近下巴短了
你整没整关我毛线事，这样让人觉得你肯定整了
1⃣️是在为那家医院发广告。2⃣️找个噱头，十个人当中总有两个人会信的，她是做给那两个人看的。就像我身边有男生把她当女神，我说她整容辣么明显，此男说她不是只修了牙齿吗～直男就是这么简单，女神说什么就是什么咯😊
,媒体医院都被收买？就差当你面检查了！
无聊成马了！有意义吗？你想证明啥？娱乐大众吗？大众娱乐嘛！
人家整没整 对他人有造成什么损失吗？就算整了 脸是自己的 第二 花的是自己的钱 第三 整好看的 不好？那些闲得蛋疼的人 我想说关你屁事啊 整天bb些有的没的 累不…AB 整没整你都是我的女神
黄晓明自己也整过 之后买通医生吗 整就整了 还不敢承认 太恶心
哎，不是女汉子吗？这么在意别的干嘛。整了就整了杯。身边一大推人都整过的
整这些干啥，你生个孩子出来，明眼人一看不就知道你整没整吗
这鉴定太low了吧 直接用仪器测就看得出来有没填充物了吧 哪里削过骨了吧 还用宰那儿摸吗
整容就是整容鉴定都事先安排好的装什么13啊
她估计真没整容，她不化妆的时候也真的不好看～～都是靠衣装靠化妆
有意思吗这样？整没整心里有数就行了，管别人说什么呢！就算整了也没啥，这圈子里几个人没动过刀啊？黄教主不在乎就行了呗～
如果没整而是靠化妆，那肯定请的是特效化妆师，加了特技
看看孩子就知道，我肯定没说医生肯定收礼了
整容不一定得动刀…
根本没有必要去鉴定
范冰冰好像也去做过鉴定
真额无聊，整了又哪能呢
我一次出去玩，在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们就用童子尿来煮鸡蛋，说是非常养生。我哪里敢吃，无奈人家热情，一直劝我吃吃吃，我没办法只好来了句：我不爱吃鸡蛋。我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧。请关注,
为了证明她没整容 就把照片修丑 也是有可能的 或者挑丑的照片发出来 但我认为 她是整过容的 也或者到了该再打玻尿酸的时候 趁还没打去检查
假体是那么随随便便就拆的吗既然这么厌她多事去理她整没整干嘛关你什么事人家想证实自己没整容还有错了？这么有本事在这里说人家长成这样你还不服了
,他有没有收钱还公布啊。别说了反正弄这个就是给自己招黑找骂
,谁说了医生收了钱吗？
我只想说素颜不太好看。
, 不知道整沒整不過真的不是太好看😂突然覺得
整了就说整了，不就整个容吗？？？像郑爽一样 整了就承认整了，我还觉得她是个诚实的好姑娘。
,别人的证明那不管，他这种就是为啦洗白咯。难道真的整容啦医生收啦钱会说整啦咯。找人洗白也要聪明点的说法
证明又说人家没事找事。不证明又一个劲说人家换头。怎么样都被说。
结婚后立马做这样的证明真让人匪夷所思
评论里说得...好像整容是一件付了钱就拿走一份鸡排一样简单的事。要考名校的人熬着夜人模鬼样的坚持下去才能拿到一张签证，一个十几岁出道的小姑娘这样的行业里花自己的钱，挨自己的刀，忍自己的痛，我不觉得这两者付出有什么不同。噢，还有点别忘了，不是谁都是整了就baby冰冰的。
晕死！整没整管你们屁事咯？这个看脸的社会，难道你们看人不是先看脸吗？吃饱撑啦！
明星做这种活动有几个可信度？整了就整了，干嘛呀！结个婚至于这么装吗？以前的照片当我们瞎？
,唉，没说人家错，鉴定什么呀，干嘛那么在意别人说什么，自己活得好就行了。越做就越错，又不是让人说说就接不到工作。
有本事，ab你将自己从小到大的照片亮出来嘛，这比逗比的鉴定有说服力
这样炒作真的好吗
,别跟我扯这些  人家整没整自己已经说了
,现在发达的整形手段，很多都是没有任何痕迹，无法鉴定的，如面部脂肪移植填充、结膜入路双眼皮、埋线隆鼻、埋线拉皮、愈合后骨折线消失的改脸型等。
就算真的整了 估计没几个技术这么好吧？在这里讨论别人整没整 还不如也把你们自己的脸拿去整整 说不定你也可以像她一样嫁个有钱老公？当然其次是你整了 还不知道成功不成功呢？成功了素颜可不可以见人也是个问题 ？
人家会去做这些 怪就怪 你们这些喷子呗  人家就是没整容都回答你们了还不信 去检查也说她怎么样？你们是嫉妒？一件没有的事就一定要人家说有吗？
太过炒作了、结婚搞的交通堵塞、现在又搞什么鉴定、越来越恶心了
没整就是没整 黑子只会拿十四五岁那些不好看的照片一个劲的黑 网页链接
,没鉴定说人家不敢 鉴定了说买通医生 咋的都是人家不对 网页链接
什么鬼，高官都能用钱买通啦，这医生算什么，自欺欺人
医生你你觉的究竟整来没？？哈哈😃，那个医院的医生估计被收买啦
baby没整容话题点进去清一色水军 我还以为手机坏了 还是来这里看看压压惊
觉得整就整了吧 非得搞个鉴定 当初范爷不也搞过 baby结婚后更高调了。
这种事  越证明越心虚 大大方方承认又怎么了 整容又不犯法
本就是靠着整容火的现在居然说没整😪😪😪
修修，你说他到底整没整
越想证明什么就越缺什么。。。
,真的醉了 也没什么必要去像一些莫名其妙骂她的人证明什么  毫无意义 说她的人还是会继续说她
那些动不动说为了鉴定把假体拿出来的人真当医生瞎还是自己没逻辑啊医生鉴定的时候脸部的刀痕和伤口也是一个因素好吗
哎 整了就整了 承认 我们也不会把你怎么样 爱美之心 没整就是没整 做人坦诚一点
说取了下巴的，难道没伤口的吗？？？
,这是司法鉴定不是媒体炒作 一个医院那么多人 得收买多少人 何况法官和公证处的人在。
整了又如何，没整又如何
整容真的无所谓呀，真的真的无所谓，但是整这些没用的东西就招人烦啦。
应该找修主任来鉴定，这样才可信
明明整了，干嘛死不承认
她整不整容的我不感兴趣 我不是她的粉 也不讨厌她 只是 我tm真的不想再刷微博的时候看见她了！天天看见！c
假体还不会从嘴巴里取出来的？现在不是明星平民都整容大街上多。
怎么觉得今天她特难看  是没化妆的原因吗？感觉下巴短了 嘴唇厚了
整了又怎样，没整又怎样，吃多了撑的。
修大夫 对您来说你只要看一个人的脸几秒钟就能判断是否整容了吧
何必鉴定那你们还说？？
谁关心她整没整，何必这样炒呢。没病的都能拿到有病的证明，何况是鉴定结果
大家都知道结果的，天朝别的不敢说，造假登峰造极，医疗机构一定会说AB没整过容。
又是营销，不想被她刷频，腻了，整不整就你老公介意，跟我何干！提升演技才是你该干的事
修修，能不能检查出来
, 为啥一定要鉴定呢
整了很正常啊，有必要嘛去检查？骗谁那，有钱能使鬼推磨
贱人，既然做鉴定还关着门干嘛，恶心
,我真的覺得整容不要緊，任何人在自己能力范圍內都有追求更美更好的權利，但是你打死不承認這就不好了大家又不瞎，你說你女大十八變？我看都女大七十二變了。何必咯，結婚就狠狠炒了一把了，這一鬧又是為哪般？真是有钱能使鬼推磨啊。从粉到路人再到黑的也不止我一人。
怪不得婚前发博问水肿怎么办？原来是下巴假体取出来了显得脸圆故意问的吧，我就奇怪看视频的时候下巴怎么那么短又圆，今天看到这个新闻好像有点懂…………
非要得着人家整没整容干嘛？自己觉得好看就行，我还想整了，挣到双眼皮的钱再说
反正我比十几岁时好看太多了，那时候土又胖，现在会打扮当然整体不一样。
好丑，不忍心说她整了，因为太丑了
刚结婚完满篇都是她结婚的新闻，紧接着又所谓鉴定去了，真会作。
本来就没整  只是现在化妆技术这么牛逼哄哄，还有PS   个人意见 不喜勿喷
敢不敢拍一张头颈CBCT给大家看看
院长说 ：红包好大呀！鉴定没整容！
微整不算整形哎，说人家丑，说人家村的你照镜子看看自己行吗，对了，不要看自己美颜后的照片
,我知道你丑别这么说自己 说我丑人多作怪 爸爸我之所以这么丑就是因为我没整容啊
其实承认整了又何妨？整得确实好看就行了啊。非要说自己矫正牙齿而已。那真的是这样不知道每天会有多少人排着队去矫正牙齿。
,😂😂😂她不是整了吗？难道不该坦诚点啊…
简直醉了 也是会炒作 整没整难道看不出来
也是醉了 鉴定说买通 沉默说默认 上节目说洗白 动作大点说下巴要出来了 摸骨又说假体早已取出 
,你有什么资格说人家整容怪？证据在哪？那我还说你丑人多作怪呢 😊
何必呢，整了就整了，直接说不就好了，郑爽也整了，人家就说了，大家有讨厌她吗，反而是那些明明整的的人还不承认，最讨厌了
給錢造假的事情，其實真沒有人信的啦！喜歡你的人就算你變性也一樣喜歡你，覺得你有整容的人，怎樣驗證也不會相信你是天生的。個人不是粉也不討厭ab…但我覺得你還是有整啦…但是真的不錯，漂亮。
不管怎么样。好看就行了，何必要纠结她整没整呢！
修修啊，作为这么有资质的医生，您说句公道话啊，整的那么明显，还在这说，整了好看了就行了呗，真是作死,
,她就是承认没整啊   怎么？一定要她承认整了就是大方？没整硬要说整了？为啥要鉴定？还不就是因为你们这些喷子？你整天闲的蛋疼？
是不是下巴假体拿的脸才浮肿的吧
她又没做什么坏事，干嘛纠结整没整，反正我挺喜欢她的，不做作
你没整 你只是换了头而已 网页链接
, , , 评论说下巴取了，我也不懂，看看吧
整容没错，可是明明大家都知道你整了还整天嚷嚷着没整，脸皮真厚，当我们大家都瞎呀，真够婊！！
整不整没关系，谁规定整容就得受到谴责，不过baby素颜很普通，不像整得
对 你最美 你没整 你天生丽质 真当我们瞎吗 整没整谁看不出 整天被这些八卦消息上热门 烦的嘿纹
官官相护，这种鉴定我不批评也不看好，估计只有她自己心里最清楚吧。
说人家整容是假脸，现在来澄清证明没整又说人家作秀，现在键盘手都真厉害就算真整何必这么咄咄逼人？而且我看大部分说她假的微博都是路人甲abc，暂不说长得美若天仙才能说，最起码长得出众点你才会有资格吧？有些就是丑还嘴上不留德，貌似这样行为应该叫做丑人多作怪？
她可能说没整意思是她没有大动刀，但是说到打针那些是不能说是整容的。只是美容，但是打针身为明星当然会的
其实整没整跟我们都没屁大点关系！！ 闲的慌
打死我也不承认整
为啥要骂人…你们骂人的就算整也没人家漂亮………干啥啊！！不懂！
整了就整了 还打死不承认 何必呢
感觉她脸肿了
整就整了  有必要吗  当了婊子还立贞洁牌坊  真是笑话  哪个医生不受贿 不受贿的肯定是你家二伯 整容怪还来这一出 一个字作 两个个做作
,不要说什么关注修修的，我只把这账号当做娱乐八卦账号看而已——，搞不懂了大家说ab而已怎么那么多人跳出来，又不是说你整容——，好吧，散了吧，我也觉得挺无聊了，就回复了一句而已
,哎呦喂你这么叼？还认识鉴定范冰冰的整容医生？？还告诉你她作假了？？？呵呵
,因为我看到太多喷子植入假体不会留疤你在逗我？？有点整容常识好吗？关注修修这么久都不知道啊有疤的 不过是微创 疤痕在嘴巴里面 因为是从里面开到放进去的
不管整没整都不影响黄晓明爱她
,这个事完全是被媒体推波助澜的。是baby之前告了一个整容机构拿她的图片当广告 她就告到了法庭 最近开庭时整容机构就叫起诉人提供证据没整容 网友看到了嘲讽人家真金不怕火炼什么的 有胆去鉴定现在人家去了又一堆喷子说花钱作假作秀怎么做都会有人说 喜欢你的自然喜欢 不喜欢的怎么做都是错
修修你专业你说她有没有整过,
神经病。整啦就整了啊还做什么证明，证明就不可以有假？？也是实力去证明。招黑
Changelababy 每隔一阵子看都不太一样。
这张脸好别扭的说。整没整还不是黄教主说了算。要是结果出来了是整过的那才怪了。哗众取宠。
呵呵人家没整说人家不敢去鉴定！！！人家去鉴定了又说此地无银三百两！！花钱买通机构！！！整不整容是人家得事关你门鸡巴毛事啊！说人家丑的麻烦你门先撒泡尿自己照照自己好吗说因为这种事不喜欢人家得呵呵人家逼你喜欢啦？人家稀罕你的喜欢啊？人家的生活用不着你操心
没意义的事儿。不知道都怎么想的。整容前的照片是谁请问
好看就说是整的，长得丑就骂，真是干啥都碍着一群喷狗的眼
对了修修，知道你为难，你就直接告诉我们什么样的整容是事后无法鉴定整过了，我们自己对比，拜托啦
人家整没整关你们什么事，真的太疑惑那些媒体和那些人了，
整没整大家心里都有数
结婚的时候首页全是，现在整容鉴定又是满首页
打死你我也不承认！！！
别意淫了 都是整容医生啊 都知道她整没整 都火眼金睛啊
有些人真是酸的没话说 别人不回应整容就说别人不敢承认 回应了就说别人是把假体取了才敢去检查的 你看见人家去假体了？点进去那些说她丑的微博看了一下 你去试试做个假体看有人家漂亮没 自身条件不如人家就想办法改进 整天酸来酸去只会让你变的更丑
呵呵！！！！肯定很多喷子又说花钱把鉴定机构也买了
管她整不整容呢，又不是我媳妇
一个个说的好像都看着她去取假体出来了似的 真是搞笑 去证明没整容又要被骂
整没整又能怎样？有必要证明吗
哇塞，真的去鉴定了呀
真是无聊，多此一举，整了也说没整，没整也说没整。何必呢，贱人就是矫情。突然不喜欢了。
检查也没用，鼻子都透光了还此地无银三百两
, 跟冰冰一个套路
结婚的时候下巴取了，可笑，取了没伤疤！？医生看不出！？之前不还说不止整下巴吗，那鼻子的也结婚时取出来咯！？
无聊，怎么可能说她整容过。
,范冰冰早就玩儿剩下的，人家整的没她多呢，大众不是也不信
整没整和你们有什么关系，没整为什么要承认整了？baby整了你们说没整你们还说，你们就这么闲？
想问修修能不能看出她整没整过呀同样想问的小伙伴赞我让修修看到
ab是法院传召的情况下去做鉴定的！怎么就是炒作呢！搞不懂
, 为啥感觉变丑了
其实素颜的时候 她的嘴巴就和以前照片差不多了啊 为什么非要把人逼成这样 人家才新婚 明星做人太难了 你去鉴定了么要说你作 装 清者自清 你不去么 要说你心虚 不敢 喷子除了喷 还会干吗 变漂亮是每个女生的天性
人家丑不丑 也不会像那些只会喷来喷去的lowB  在现实中被压的抬不起头 只能在网络找存在感 人家不管整没整 都比喷子有钱 比喷子过的幸福 
我会告诉你们范冰冰光眼角就开了三次，垫了下巴做了鼻子打了羊胎素抽了脂被发现然后自爆去台湾镭射净肤
, , 没整就是没整 还要拉人家去鉴定 我也是醉了
, 我也是 之前是在看不下去回复了几个粉丝 简直刷新我三观 一些小鲜肉的粉，baby的粉，都很厉害啊。现在都尽量控制了
他其实还是和以前的丑照一样 只是会化妆了 我就是觉得他没整容
人家没整，小心被告！
网页链接 医生很有可能没收黑钱，为什么呢？你们看看这个10月9号的帖子就知道了。 回帖的各位竟然在无意之中预料到了真相。
结婚前把假体取出来 就为了婚后做鉴定 真心丑了好多 做鉴定什么的都是个形式 装什么啊  还水肿 鬼信啊  没病的不照样可以开有病证明吗  丑人多作怪  认为我是对的请赞
素颜下巴和嘴巴一圈鼻唇沟那怎么那么不一样
范冰冰不是也用这招去医院叫医生证明什么的吗
,我尽量控制自己不要再评论明星的这些东西，免得影响心情
整就整了呗，有什么不好承认的，费这么大劲有什么意思啊？这么活着不累啊？整了也没人说什么啊，爱美之心人皆有之。至于吗？这样反而让人觉得反感
只能说她有一个合格的化妆师，很多明星不都是嘛，换个造型就被说整容，其实素颜都还是丑丑的啊
反正假体可以取，玻尿酸可以溶！但baby之前美是真的，不造为什么现在看感觉怪怪的！素颜的缘故么！
, 明明整了
是不是正颌手术了，这难道不算整容算整牙？
一直以来都没觉得她整过，谁过去的照片和现在没差啊，我拿出来对比也像整容，牙套矫正后真的差别会有的
干嘛？想证明自己没证吗？着套范BB不是也用过了吗？医生即使知道你整了也会说你没整的！
咋回事，不是下巴都快掉下来了吗
,我已经把评论删了，一群脑残粉来我这里逼逼，我都没说他家ab半句不是
我感觉baby好像和以前长得不太一样了，好像变丑了，是因为老化了吗
她下巴假体是不是取出来了？？怎么突然变那么短！！！
并没有觉得整容怎么样，美就行了，但是鉴定这回事……我只想说大家真的不瞎。
非要人家跟你们一样丑你们才说没整容
, 下巴假体取了去鉴定的…
好像记得前段时间修修还发跑男的照片说下巴整了，现在改口了。只有我一个人记得吗？
反正结果是没整就说找关系塞钱了 其实人的长相本来就是一直在变化的 18和25的时候根本不可能一样的 不是说戴过牙套嘛 牙齿形状对脸型也有很大影响 评论下面那么多说酸话的 一直做公益还是被黑 太惨了真是
我也是发现了.真是一群无聊的人们.是嫉妒baby长得比你漂亮还是怎么样？那时候肿是因为戴牙套好么！不了解别人就不要说了，再说了人家本来就没有整容.非让人承认干嘛啊.明星就不是人了.你们说什么就得听你们的？还得自己打碎牙往肚子里咽。凭什么.那些说baby恶心的人.先考虑考虑有什么资格
拍x光了？摸一摸能看出整没整吗？
没整容我信吗？
没整何必在乎别人说什么。牙肯定整了。自己打自己嘴巴。
第五张照片还是baby吗
打针肯定没法查，打针可以隆鼻尖下巴，就是她的嘴应该动过刀吧，动过刀的查的出吗，修修？
怎么不去找你鉴定呢！！！?
我是评论了上了热门又删除评论了，真他妈一群脑残粉
整了就整了嘛 这是干嘛 哎 那么明显的  又不会不喜欢你
就算证明出来没整容，谁信啊
我为了骗学校的补贴还开了个神经衰弱的证明呢
之前不是早就报过了吗？当年范冰冰也是去鉴定的，因为人家那个花钱多技术好所以鉴定不出来。你结婚都花了好几亿整容肯定也没少花啊。再说了，整容怎么了，满大街都是整容的，爱美之心人人都有，小明不觉得有事就好了，管别人干嘛。
,那什么能证明，身份证上的相片倒能证明，中国一个美女都没有
修修你就告诉我们她整了哪里好不好？
都是提前商量好的，毕竟整没整我们也不是瞎子
这么一看真是丑的好像没整容
所以她到底整没整？
我想说整就整嘛，结果漂亮就行了，整牙难道不算整容？
非他妈把人家逼成这样 鉴定又说人家买通医生 操 非得长得和你一样丑你才信人家天生的
下巴没整。看不来了。一会长。一会短
真有心机啊，刚结了婚就出来做鉴定
天呐 就算说没整谁会信 塞点钱给医生不就好了 不讨厌也不喜欢ab 其实不用这么在意啊 就算是整的 能整得这么好看的没几个 很多人整了还是丑 别人五官比例底子好没办法
鬼知道这个鉴定是真是假。鉴定说范bb没动那一刻我就知道鉴定都是鬼
人家明明和小时候长得一样，眼瞎非说人整容，爹妈颜值都那么高看不到吗
回复@-走三十三里路:结婚之后感觉变丑了
我就怀疑了，人家整容不整容跟你们啥关系？
对杨颖无感清者自清 如果没整何必搞得那么兴师动众
我也觉得她下巴没原来那么假了估计给取了吧 再去做鉴定 骗傻子呢
整了又怎样，没整又怎样，在我心里她就是没整。喷子就见不得别人好😒
下巴假体取出来之后 真是难看…
她如果没整，太阳从西边出来，给医生几个钱，不就解决了的事情吗，给我几个钱我也会说她没整然后告诉媒体 ，咱baby是纯天然美女。
：鼻子垫成啥了还跑去鉴定 真想喷一脸狗屎 一次次刷新对她 认识 不要逼脸 一生黑
修修都不敢说她整了，要被告，要赔钱的！大家心里有数就行，不要惹怒人家粉丝，可怕的很。
,我说不需要我们操心是说等着看结果。真的是说一下就跳起来咬人。搞笑。说她把假体取出来再去做鉴定，鉴定完再去整容，真当ab的脸伤愈合能力神速呀！当初说好的换头呢…怎么现在要去鉴定了，就说她只有假体了？一直瞎bibi说她不敢去鉴定，现在去了bibi的还是你们这群人
我们相信您的专业度，您就告诉我们她有没有整容就好了
照个CT拍个片PO上来一目了然。做这种摸摸弄弄的能摸出个毛？再说就算整了又怎么样？！
我觉得你们好可笑，人家就算整了惹到你了？你心里认定了人家整了但是就是没整你也还不是认定整了，有意思没得嘛？真的搞笑，整没整不管你的事看的惯就看看不惯就不要看，人家又没请求你看。
有钱真好啊 整了还能不承认 评论里说带牙套能改变凸嘴厚嘴唇的我也是笑了。。。。
很多人议论baby到底有没有整  怎么不说黄晓明呢  黄晓明比起以前的照片差别更大好吗
是去把假体弄出来再去鉴定没
我认识的整容医生还告诉我范冰冰整过，不照样做未整容鉴定退一步说，没病的人还可以开证明请假不军训呢
现在这个社会整容有什么，爱美之心人人有之，整就整了没整就没整，搞那么多事干嘛。承认不承认跟别人半毛钱都没有，反正7老80的时候看得到
整就整了呗，又不敢承认。又不是人人都瞎。作死。
整了就整了 没整就没整、又没关系。有什么好鉴定的。
最后出的证明绝壁是面部没有假体 其他啥都不说你们信不信 毕竟换头宝贝结婚前刚取了假体
不知道把ab给修大夫检查会怎么样，
我想说，baby指定的医院是不会说实话的。鉴定有毛用？
本来就没整
别的不说，下巴自己长出来的么2333。若是真没整，想必修医生也不会不说啦
太假了。她没整谁信
整了也会说没整，谁知道呀！不过不管baby整没整都喜欢的
其实无所谓啊   管她整没整呢  只好看着好看顺眼就行
整了就整了嘛  有什么不敢承认的
额。然并卵。这证明不了什么。有钱能使鬼推磨。这才哪跟哪
你觉着她整了没有
。。为啥感觉她的嘴唇变厚了呢。。。
还是不相信她没整
我觉得他真的整容了！他搞这些有必要么
心疼baby  不去人家说她心里有鬼不敢  去了又喷她买通公证和医院  做人真难
如果鉴定信息是没整，我就再也不相信这些机构了……
真的没整容？
为啥要检查
baby没整，只能说你们乱讲话
假体卸掉了下巴都没了#angelababy整容#
#angelababy炮友小三上位#
根本就没整，为何大家都不相信，好想不通
被黑了那么多年，人家澄清一下怎么了？黑粉们有必要这么大动作？你拿你十年前的照片和现在的照片对比！是不是完全一模一样！如果是，咱也服了，只能说你是有像志男神一样的不老童颜。我十年前眼睛小，现在眼睛不是照样很大？能说我整了？好吧，如果别人要这么说咱也没办法是吧，只能说咱没那么多钱去整
没整这么怕干什么 再说又不好看
,【饱受“被整容”案困扰 法官律师建议她鉴定】, 饱受“被整容”案困扰，北京朝阳区人民法院主审法官及律师建议，在公证员监督下，接受权威医疗机构鉴定，以此维权。过程要公开？baby说：非常欢迎来监督。是否效仿,？baby：没向范爷取经。 记者 任翔
最该鉴定眉毛！怎么和平时完全不一样？！
那些媒体都黑这么多年了，就算现在索赔也改变不什么了，网上大把黑子照样喷
安倍，没整容，没发现手术切口，我不去青岛吃大虾了
难道稍微长得符合新时代美的人，就是整容了嘛？？？简直不可思议。。。
她敢说她的大嘴没整过！整就整呗，微整很正常啊，承认了又怎样！学范冰冰？人家范冰冰去的时候直接带着公证人去的，AB呢？完全有买通医院医生的可能，反正晓明有的是钱，其实她那么高调去医院，大家就已经知道结果了，就是做场戏呗！我并不想诋毁AB，因为虽然我不喜欢她但我也不讨厌她，消停点不行？
tmd,尽扯些无用的,人整没整干你们何事!!!
不整说人家丑，整了说人家假。不满就叫做鉴定，做了又说报告假。。我也是服了
信的人不管做不做鉴定都会相信，不相信的人就算你做鉴定了都会有百般理由说你串通医院医生，所以其实做不做都是差不多
其实整了也没什么，都什么年代了。何必做这些无聊的事。
把眼睛睁大，看清楚！上嘴唇都翻起来了，还歪的。 网页链接
不做鉴定说人家整了，做了鉴定就说人家作。鉴定结果表示没整就说有钱能使鬼推磨，看了视频就说本来也没那么好看她以为她是谁啊。如果真的是被诬陷整容，那难道艺人就不会委屈吗，艺人又不是超人，想证明自己清白就是没事找事炒作吗。我不是ab粉，只是键盘侠让我害怕。
只能说除了整容还有一样叫化妆！呵呵！
嗯，没整容，对，没整容，是我们眼瞎！
,-:我覺得幾個月後的頭條是：baby竟然孕吐啦！baby淚流滿面說做媽媽的感覺真幸福
我们已经不关心了自己去鉴定什么，搞怎么多事干嘛。
她是当大众的眼睛都是瞎的吧，这他妈的和以前巅峰时候是两个人吧？还有做戏都不做全套吗？腾讯新闻才尼玛八点22就把9点多照的照片发出来了，才11点多就把下午2点多的结果发出来了，腾讯是他妈的穿越了吧！真当大众都是傻子呢啊？真是应了那句俗话当婊子还立牌坊，老鸨子划船不靠桨，全他妈靠浪
没什么大事。就是我不可能相信你没整而已。
,居然还真的有人信她没整呵呵哒
有法院建议？哪个法院建议的、, 【结果出来了！ 院长：她未整容】#baby做鉴定力证没整容# , 今天上午对其面部进行全面检查、鉴定。该医院院长亲自证实baby 脸部各部位没整容。据悉，院长会写个鉴定报告将成为诉讼证据。另外，本次鉴定在公证员全程记录下进行
,今天微博提醒 然后我一点开 微博显示已经删除该信息
怪不得最近变丑了，下巴没有了，嘴巴也厚了 一个大明星 满嘴谎言 就是恶心 网页链接
为证明“清白”费这么大周折，不容易呀
没动刀子罢了，看看原来的照片只能呵呵，整了也不是啥大事儿，两口子天天娱乐大众也是够了，生个孩子出来证明得了
费这么大劲 不就是想告诉我们广大人民群众，你是个天然美女吗！
第一张图是怎么回事…AB的脸可以随意变来变去吗
,#baby做鉴定力证没整容#大伙怎么看？？？？？
其实大家又不是没长眼睛，何必自己作呢，再说其实因为跑男才饭的新粉应该本身并不知道整容的事吧，这下搞的大家都知道了23333333, 其实没用，认为你整容的你怎么做都有说法啦~就像之前的范冰冰。。何必搞的那么作。。
这么经不起怀疑，心理太脆弱了吧。整了又怎样？又不是伤天害理的事情。现在是一天不炒作就不舒服，这才是病，得治。
然也没什么卵用，会说你收买医院
装  整就整了嘛  非要去证明没有整
估计是证明给晓明看的，娃儿丑不是我的错啊，反正我没整容，有可能是你整的
本来现在就和刚出道的时候长得不一样了好吗 可能是没动刀吧 还有针呢 毕竟出道后几个时期都长的不一样啊 最近变的越来越像网爆照片 结婚了连针都懒得打了真的 何必呢
哈哈哈.做.他还没整容.那请问谁整了.
你就算整了，医生敢说整过吗，不是找死呢
整就整了呗 整了还要bb
baby已经无聊到这种程度
看久了腻。整没整管我们鸟事。反正我不喜欢她
人家不去验说人家整容，人家去验又说人家装，跟你们有啥关系，，
要点脸好吗？baby整没整过管你们什么事？一天到晚的？就算她整过又怎么样？管你们什么事？等你们混的有别人好的时候再来bb。混的又不好有什么资格来质疑别人，人家就是有钱，想干嘛就干嘛了，你们就一边凉快去吧
完全看不出来整过的痕迹~~`,我看这医生再乱摸~~~
真搞不懂有些人找回以前的照片来比较，难道你以前就很好看吗问问你妈妈自己以前那丑逼样和现在有的比吗，人是会变的，也不拿自己身份证出来看看自己那丑样
真的有这个必要？！你当大家都是傻的？我就想晓得辣个倒霉医生收了好多钱，你那张脸写满了被整的，你这是何苦，让反感的人更反感。孩子一生出来，呵呵，真相大白。
真TM丑，你没整，没整，就是开了刀！
#baby做鉴定力证没整容#【饱受“被整容”案困扰 法官律师建议她鉴定】,“被整容”案困扰，北京朝阳区人民法院主审法官及律师建议，在公证员监督下，接受权威医疗机构鉴定，以此维权。过程要公开？baby说：非常欢迎来监督。是否效仿,？baby：没向范爷取经。 记者 任翔
整了、没人能把你怎么样，没整也没人把你怎么样，最多黄啥在kiss时会吧下巴能歪
范冰冰给娱乐圈带来太多歪风邪气了
整没整容关我鸟事，激动什么
先把乱七八糟的东西取了（技术先进）再去鉴定 这次鉴定完就可以放心回炉重造了 没人回逼她鉴定第二次 真是侮辱大众的智商
也是醉了 看到有些网友还说“整了就整了呗，为什么不像郑爽那样大大方方承认呢？”但是没有整为什么要承认啊，比如说你明明没有偷东西，老是有人叫你承认，你会不会火？被人冤枉的感觉，真心不好。我支持baby去医院验证，真金不怕红炉火，倒是怕的是到时候报告出来了又有人说是买通医院的了
baby皮肤素颜本来就比较暗，之前在看跑男就发现了。只是在这么多镜头下医生敢说真话吗？有没有整容我们都看得出，太明显了，变化太大了，可是性格我们喜欢就行了，何必隔这么久还出来搞这一出，哎
, 我不明白为啥要她去证明
整了就是整了，老弄些托做这些有的没的事儿干嘛你捏下巴啊找“专家”啊，只能说明你整容技术好呗，连脑子都整了……就算没整，你看看人大幂幂、再看看人李小璐，人都说啥了要当教主夫人就好好当，别以为他2亿婚礼是给你的，那是给媒体的
炒作无底线 是不是觉得婚礼的头条已经降下来了 又想抢头条了～你不这么作还比较喜欢的 路转黑～
整容又不犯法，操那心干嘛....
范冰冰第二！整就整了，有什么！更何况有眼睛的人，都看的出你整过了，还矫情个什么劲！在替医院做广告吧！
现在的baby是真的漂亮，我觉得有没有整容无所谓，毕竟整容的多了去了，但是你才结婚，现在又.....让我感觉就是又在炒！
, 评论好多傻嗨
鉴定干什么，整了医生会说吗？有钱能使磨推鬼好嘛，还用自欺欺人吗？作秀,
医生也是么呆办法呀，不能说实话呀不能说实话😂😂😂😂😂
好奇如果没整，那以前的照片是怎么回事？解释下
这是整容医院的广告
呵呵，那些说没事找事的人，要不是那些造谣脑残天天去人家那里骂她用得着做鉴定？
整了就整了，没整就没整，何必在乎别人怎么说
在医院懂点人脉不就可以弄虚作假，我不是喷子，但是我不喜欢弄虚作假的成分…试问明星有几个不整容，整就整了，整的漂亮是你的本事大家也不会说啥。整了还要澄清说自己没有整，不是当了婊子还要立牌坊的节奏？
此地无银三百两做人别这么假嘛，有啥检查的你当我们眼睛瞎了还是智商有问题，虽然你以前长的跟凤姐同款，整就整了，没关系，可以理解。麻烦不要这样忽悠大众让人厌恶。
其实，能把这事作为炒作手段也是无下限了，有没有整容有什么关系，另外，这样的情况下真的会有真结果，笑话。
我相信你没有整容，你是换了整颗头啊！建议去头颅研究所鉴定
难道没人看过以前的照片吗？
看最后一张的嘴巴。可能真的没整吧。。。
不用看了，等下结果出来就是没整
此地无银三百两,  整容没错,  问题是整成这样还装逼
何必嘛，，范冰冰还不是说没整容，还鉴定，可是就是变了呀。。。作秀而已。
完全可以一起作秀，难道那个医生还敢说整过，整过就整过，何必不承认
, 大写的拼了！但是砖家的话却没人信
,-同铃-o 没整容哦
为什么要去整容医院鉴定呢？那不是自打嘴巴吗？串通起来更好了
完全没必要去检查啊。整了，你找个第三方也不具权威性，说你整了的人还是会说你整了。没整，你去了，还不是有人会说你整了。时间，会鉴定！清者自清！
完全可以一起作秀，难道那个医生还敢说整过，整过就整过，何必不承认
鉴定这？？顺便鉴定一下下体得了
有病？都结婚了 管这些干嘛 那之前一直传言是小三 难不成你还要拿出开房证明 来证明你不是小三？
哦 和冰冰一样嘛
杨颖168，估计这医生有188
不过说真的，也有一部分人是真的讨厌她，太作了，而不是因为她整容
但是你们没发现，这照片好丑啊
喷子嘴太贱不好
,我凑，那你评论我干嘛，没事干啊
整不整人家有人喜欢，人家也能火，不像你们整了也没人喜欢，火不了
你TM整了又怎样？没整就是没整，你们这些黑粉这么没素质啊！做好你自己再去管别人吧！
只有一句话，素颜实在是太丑了她这是想让我们知道她在哪家医院整得吗？我想应该也是。真的是钱多没处花医生都买通了
就买通医生了嘛她就是心虚害怕不信可以找出她之前的丑照在和现在对比一下看有没有变化
真他妈的碧池 吃屎去吧 怎么不找给你整容的小日本一声过来
你他妈就喜欢当头条是吧 还假模假样去鉴定
满屏矫情，整容死不承认，演技丁点看不出，炒作技术倒是一流，嗯，这是你爱她的理由
😂反正我只知道有个扒娱乐圈的说过 她朋友的朋友是跑男里面跟班补妆的  原话是说   眼睛没动过 鼻子和下巴的针倒是没少打 😂不管你信不信 反正我是信了 😂我就是心里黑暗 你咬我啊
医生收了多钱
其实 她原来真的很精致很漂亮 现在有点垮了 按理说不是老了的缘故 我以为是整容后遗症 事实是… 她要做鉴定 所以… 不再调了？
做明星也可怜。整没整还要证明给别人看。
整没整我们真心不想管～但是能不能别老自带媒体摄像、也许还自请医生霸占着新闻版面？她天天在没人的地方抽烟吞云吐雾，要不是黄晓明每次把被偷拍的照片买断以及找人删那些能拿出整容具体证据的娱媒的稿子，她还能在荧幕上装纯？夫妻俩都整了，我们不反对变美，但是天天炒作作秀真是很闹眼睛！！！
我不是谁的粉，但我真忍不住说两句，人家整不整关你们什么事啊，没鉴定说人家整的，鉴定了说人家造假？还能不能好好玩啊！就算是整了，你有钱吗？你也去整啊！完全就是酸葡萄，嫉妒心理！
难道整容很不对吗
看baby素颜照我相信她没整容
承认整容了以后还怎么拿这事一遍一遍的炒作
,心虚的人往往最在意，去做个鉴定只会让水更浊，书读少了脑壳卡顿可以理解。
有病啊，装神啊！干点正事多好！素质低～～～
他说了只证明是否动刀，没说要证明是否注射
,说人加出钱买通医院 我倒是想知道是哪个明星出钱买通了你们像狗一样死咬人家非得让人家没反抗之力你们才开心
不管整没整，这应该属于个人的私事吧，真心觉得没这个必要。个人觉得还是很喜欢baby的，真实不做作，整容不整容关你们什么事吗？吃饱了撑的没新闻被主编骂了吧。
那些说人家吃饱了撑的，尼玛，说整的是你，骂人家的也是你，她因为整容被黑那么久，流言那么狠，不该反抗吗？
之前承认自己整容，现在又说没有整过，还特地去医院求证，证明什么呢？
医生哪敢说没整
,整没整把娃娃生了就晓得了 弄这么麻烦。给医院塞点钱整了都给你开没整的单子出来
何必呢  清者自清，干嘛这样急着证明自己
鉴定这玩意干嘛 等孩子生下来就知道了
,所以说根本没必要去证明什么，越想去证明越让人怀疑。做好自己管得人家咋说，做为名人何必在乎别人的舆论。
人家不鉴定说人家不肯承认整容，连鉴定也不敢，现在人家去鉴定了又说她买通医生，你们这些人吃饱了撑的吧？你自己拿小时候的照片和现在比比看，还是一模一样的话你可以去申请吉尼斯纪录了～
,真搞不懂 人家去证明自己有什么错 不去证明还得被黑到底 非得让人家没反抗自己才行
,真不应该去鉴定的，嫉妒狂们不管你怎么给出证据他们都能死命找理由黑她，怎么可能叫醒装睡的穷屌们？
只想说 娱乐圈的动态 就是你们这些吃饱了没事去黑人的动机 呵呵 人家搞个证明还能被你们在微博弄成这样 网友真厉害
这家医院收的保密费比鉴定费高出N倍。
,真不该去证明的 因为证明还召开黑 不证明你们就使劲黑到底 你们厉害
整容没整容大家不关心，重点是你就不能拍点好东西？
吃饱了撑的，整没整自己清楚😓
根据人家几张丑照就说人家整容，你比仪器还牛逼，怎么不看看人家小时候照片，好像那些说酸话的人你没几张丑照的一样。。。
看到评论真的无语了～人家都去医院了…还在这里说整容了…所以何必为一群看不得人美的人证明…但是一定要维权
吃饱了没事撑的，整不整给别人有何关系，何必兴师动众
哎，有些人就是嫉妒别人，嘴巴又见，把人逼到要鉴定的份上
,不晓得要给好多钱
现在娱乐圈都是笑贫不笑娼。有钱什么证明都能开。何况是这种事情。那些自认为充满正义感说什么人家的事情喷子什么都要喷的人，那我就是不信她没整容你管我→_→
能花千万办婚礼还搞不定一张坚定报告，你当你以前的照片是假的?
看人家粑粑麻麻迪迪都觉得颜值好高 干嘛老纠结人家整不整容。。
整了就整了  没整就没整   现在那个明星不整容才怪了
人红是非多，不做鉴定，你们会说一定是整容了，不然做个鉴定啊，做了鉴定你们又说公正性有问题，这个问题有什么好纠结呢，明星整形的太多了，她们觉得好就行了，没什么好质疑的。
真无聊，有空锻炼下演技吧，  演技提高了还有谁能总抓着你整容话题，就是别的不行，只能说你脸了呗。
说别人整容的有病吧。整容还不是为了让我们觉得好看。你愿意天天看丑女吗。奇怪
没鉴定前黑子说有本事就去做鉴定，鉴定了黑子说花钱买关系。做了鉴定又说指定的不信，不做又说不承认！还有说假体已经取出来了医生鉴定不出！你是认真的吗？没事还是多看点书吧！少跟风瞎bb！
我真是醉了！现在这年头即使不是明星的人还整容呢！人家明星整个容一群好事者就咬住不放，多大点掉事！这就是心理上面有毛病！
人家整不整容关你们什么事啊 整天那里瞎bb 
真的很不懂有些人心里是怎么想的，人家ab做什么，都要恶言相向，别人的好坏，都与你无关，何必呢
, 她好JB贱哦 整了就整了嘛 何必嘛 切鉴定了 再喊黄晓明给点钱收买了 向外界公布没有整过 瓜米日眼的婆娘 一直不喜欢她
整就整呗，难道还犯法啊？管他们怎么说。现在有这么多的医院，难道他们是开来耍的嗖！！！
你永远也叫不醒一个装睡的人。别人说没有整 有人偏说别人整了 ，别人去鉴定提供证据给你看 你又别人事多。事多的是键盘侠 不是当事者本人。等鉴定结果出来说没有整 ，键盘侠又要说别人是塞了钱给医生了的。
整没整都和我们没有关系 你觉得整容过的别看她就好 万一没整容 这广大网友硬是让她承认 她就该任你们牵着鼻子走？网上看来看去都是那几张以前的照片 拿出点实质性的东西证明她整容过好嘛 人家一姑娘哪承受得了这么多网友的黑 你有被一群人谩骂的感受吗 体会一下 就不会这么咄咄逼人了
不管整没有整，这又有什么呢？整容这种事情无可厚非啊，每个人都有权利去整容啊，说白了，人家整没整关你屁事啊，天天说她整容有意思吗？
谣言止于智者，无需理睬便是，鉴定根本没有必要，相信你的你不鉴定也相信，不信的你鉴定还不是说花钱做假结果，所以根本没有必要。
人家结个婚，你们说人家作秀。有本事你们也作秀一下让大家看看。人家去鉴定，你们说人家炒作，装逼，你们也去装个试试。她用不着拿钱澄清，有个好的公关足矣。鉴定需要多大的勇气，一个个都是那种以自我为中心出发的自私的人，真的是见不得人家有一点好
, 嗯 你有些话说的很对 但有些话吧 我觉得得说一下 第一 我们也想不知道 但总出钱争头条 我想不看到都难 第二 我也没以死相逼啊 我写的哪里看得出是以死相逼了 第三 我只是说出一些部门存在的弊端 第四 你评论人家 怎么不让别人评论你啊 这可不行哦
反正长的丑现在还在bb别人整容，恐怕你自己再怎么整容也是个鬼样子。别人整不整容也比你漂亮，底子在那。丑人多作怪，个个嘴强王者
鉴定了肯定是没整的~~那以前的大脸盘去哪了呢？
,看了个视频，说是法院建议的，可能黑子太多，她们上法院提告过，然后就建议鉴定了，一般情况下法院是讲证据的
何必在乎别人怎么看怎么说 现在社会整容又不是什么见不得人的 满大街都是  何必去做这个坚定  没人相信。受不了
东西都拆了，还鉴定个JB。。。。
学冰冰啊，但是觉得这种做法并不高明
第一张医生不带口罩？
确定这家医院不是黄晓明买了的？鉴不鉴定有啥意思嘛，没必要向别人证明什么，整了就整了嘛，娱乐圈谁没动一下，欲盖弥彰反而让人觉得zuo
整没整容，看生得小孩就知道了！
才结婚就....打卡密度太高。是怕人妻没人气吗？其实已经够完美了 不用这么拼啦
整不整容关你们屁事儿啊！又没有违法！真不知道你们在乎这些干嘛！害的人家还去检查公证、真是醉了
妈的，卑鄙不炒作能死呀，鉴定，恶心
最后的结果反正是她说了算，鉴不鉴定也就那样，真无聊！
无聊，学范冰冰
为什么要去鉴定，管他们屁事，有些人就是吃饱了撑的，人家整没有整，有你们啥事？
无聊的媒体
丑，明星哪儿有不整容的。假！
第二个范冰冰？
真的去了？？？脑子里在想些什么啊
整就整了，没整就没整，自己最清楚了。大方说出来不就行了嘛！整容又不是不能接受的事情。
别说baby了，如果你们是明星我们说你整容你开心吗？baby跟本就没整容。
,baby未整容是粉丝捏造的吗？你不认识字吗？没看到昨天的鉴定报告吗？何况我根本不是她粉丝，我并不喜欢baby,而是极度反感网民无证据的传谣！要说多少遍？证据！证据！证据！你拿出她整容的证据，我就认。别整那些什么肉眼去看的，买通医生这种不负责任的话。没证据就别BB!没证据就是传谣！
整不整容，他能有今天也是全靠黄教主。不然也只能是个野模。所以是不是整的有意义么？花瓶而已，真花瓶假花瓶没意义，作用只是摆来看的。查不查的其实真无所谓。
凡是拿不出她整容，塞钱证据的都是传谣！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！传谣死全家！
不是自己说不鉴定的吗，自打脸
不管你信不信，反正我是不相信的
你心虚什么啊？如果没做就不会理睬
前三张照片拍的特别丑 差评 脸看起来特别肿还下垂
,身边很多朋友都矫正过牙齿 除了对牙套排斥的厉害没法好好吃饭然后瘦了脸 凹了的 其他的并没有什么变动 我家有几个亲戚就是牙医 我问过他们都表示牙齿矫正无非就是把歪了的牙重新排列整齐而已 跟骨头和脸型没啥关系 就算牙歪的很厉害矫正之后脸会缩进去一点那下巴总不能也是带牙套挤出来的阿
怎么看照片觉得baby的嘴巴肿了啊
,对。我朋友也弄牙齿，当时牙科医生问她拔不拔牙，拔了牙脸会瘦。
牙齿矫正是会对面部产生很大影响的，我同事本来挺好看的脸，拔了牙后来又瘦了一点以后，变锥子脸了，很锥子的锥子脸。天哪后悔都来不及。。。
去证明了又说别人炒作，买通医院，不去证明又说别人整容，虚伪。反正黑子无论怎样都能找到理由黑。其实人家整不整容又关你什么事，不过是某些人妒忌心太重罢了。超级同意这段话
对啊她没整！只是换了个头
承认了骂人整容，不承认了骂人虚伪，好不容易去证明了，又说医院被买通。。你们这群人到底想要什么答案？
我08年初三的时候办的身份证，现在都过去7年了，给人家看证都说照片的不是我。以前我胖，看起来都没下巴，现在83斤了，样子还能一样吗？更何况我也没钱整！
发鉴定没用，  你早期的照片我们都看过
就是见不得人家长得好看 嫁的好 不管人家整没整跟你有毛线关系啊 你要是看着不爽 你也去整一个 嫁一个好男人 整没整真不知道跟你有什么关系 整了又怎么样 没整又能怎么样 我看那天人天天都是太清闲了
好神经病啊，整不整的有啥关系，个人自由，法律又没规定你必须向谁证明，无非是炒作炒作炒作……
没整容以前得照片和现在为啥差别那么大
我打包票肯定没整！！！这素颜也太丑了吧
为什么要去鉴定？就算整了又怎样？又不是你们的脸
虽然对她没感觉  但是人家整没整管你们啥事  为什么要做鉴定
就算整了又怎么样？？
怎么变了个样了 变成没整容之前？
整就整了，没有就没有，有必要证明给谁看吗！？我觉得这就是一件私事。别人整好看了再给你看就是欺骗观众了！？你不会不看啊，又没人求你！一群无聊的人天天瞎哔哔，整不整容也不关你事
管他们那些傻逼干嘛，整不整容关他们毛线事，自己开心就好
整容又爪子嘛？未必整容还马了？
人家不去你们又说别人整了不敢承认，去了又说造假，有意思么
活得难道不累么。整没整，自己心里才知道，通过这件事，不喜欢她了。
人家整没整好像都与那些头无关吧，真的很无聊
认为你整容的就算你拿出未整容的证明，他还是不信，比如我。
去证明了又说别人炒作，买通医院，不去证明又说别人整容，虚伪。反正黑子无论怎样都能找到理由黑。其实人家整不整容又关你什么事，不过是某些人妒忌心太重罢了。
我也真是醉了，说人家整容让去鉴定，人家去鉴定了又说会买通，真是够够的了!表示一定是水军
这几张照片怎么都不信,没化妆呀
那些相信你没整容的，怎么都会相信你。那些不相信你没整的，无论你怎么证明，他们都不相信你没整。你说你又是何必呢？baby～
这个证明有毛用，所以不必那么在意别人有没有整
就跟以前范冰冰一样，去医院验明了，还是有很多人说是整容
无聊。整没整还不是大众一张嘴的事儿。没结婚之前怎么没去鉴定呢？无语了。，
其实整容不整容都是自己的事情，每个人都有自己的活法，真想不明白其它人有什么权利干涉这些，去鉴定也是够拼了，只会把这些以干涉别人生活为乐的人惯的越来越嚣张
各大整容机构负责人哭晕在厕所.
这是学#范冰冰力证未整容#么？, , ,
不证明就是说人家是整容，现在证明了又说是收买的。反正喷子怎么样都能找到喷点。
有必要么？整了怎么样，没整又怎么样，又不会少吃一顿饭，真是够了。炒作炒作
,麻烦你不要披着建国类似的马甲来黑其他人，丢的是建国的脸。谢谢你
现在明星流行力证未整容~没整就没整呗~别人爱信不信~小明知道就好~
baby说    我不能下热搜
能花2个亿办个婚礼，一个未整容的证明算个什么
你管人家整没整容呢！真无聊！
有些人就是有病，人家整没整容干你鸟事，有本事你也去整个，
至于你信不信，反正我不信，呵呵
谁能给俺解释解释啥是整容，俺文化低，
整就整了，反正没整残，喜欢的人不会因为以前长啥样改变。非要去证明没整，多此一举。。。到时候看娃不就知道了。看看金喜善和李英爱的娃。
不是整容，是换头。。。
小明有没有一起去鉴定一下？
求我不是一个人，前三张照片为什么会这么丑呢
她又不是范冰冰，何必呢
有病！整就整了呗！多此一举！
整不整容其实都无所谓，求别再刷屏了
干嘛在乎整没整。。。
做鉴定后，如果再有传言整容，就可以告他？？？？法院叫杨颖去做鉴定到底是要维护什么权利？
再过五年脸不垮就是最好的证明
大家都懂还有那些说没整容的，建议和ab一起去医院看看眼科
管人家有没有整容。有些人真是无聊
整和没整都没必要证明。
为什么要针对别人有没有整容，是不是看不得人家那么漂亮呢
比范冰冰选的医院正规多了
不想关注，每天都炒作
无所谓，就算整了又怎么样呢，这是个人的事
,又没有说不可以整 ，关键是她整了都不承认，太假了吧，太装了
有眼睛的人都知道她整了，不过就是花点钱，让医院给她掩盖了而已，整了都不承认，太他妈的装了，恶心
既然没整干嘛还要去，这不是没事找事嘛
反正长得跟以前不一样了
11月27期baby坐弹跳椅落水下巴不小心磕到，掉水里后一直摸下巴，还说自己没整容？大家仔细看
怎么可能没整容。 有什么不好承认的，还这么作秀还不去蛇精女来的直接
整容不可怕，爱美之心人皆有之！可怕的是明明整了却不敢承认，到处说自己没整。
反正打死她我都不相信
医生只说证明没动刀，微整呢？
,做鉴定是怕孩子不好看说是因为她整容 做贼心虚
这图ab脸好怪 网页链接
这个卸了妆后，差别好大啊！倒是和以前有点像了！就算没整，估计化妆帮了不少忙
我相信她没整 她只是换了头而已
整没整，大家都不知道，只是和婚礼上差别有点大
且我们瞎吗？整没整看不出来？整就整了至于吗？
鉴定又怎么样？当所有人是瞎子吗？可笑
,这是什么年代啊，别人买个自己喜欢的婚纱因为比较贵就被人鄙视，因为长得漂亮也要被人骂，哎，都不敢开私人飞机出门了
和我并没卵关系，但是听给她服务的人说脾气超差，很难伺候的！我就呵呵了
看宝宝 看老照片 哪用得着鉴定呀
整就整了…又没什么…
到底是整了没，瞎嚼半天
明天鉴定黄晓明180 继续刷热门
奇怪，什么时候整容还能引来公愤～～～
裝吧你就  傻子都看的出  看看你以前自己的照片是不是都想吐
做贼心虚而已,做一个假鉴定
,这是她没整容前 丑爆了！鱼眼睛 无敌香肠大嘴 很恶心
呵呵！没整 鬼信！这种把戏 有钱就能搞个假证明而已 现在钱什么买不到？作假都可以
整容就是整容了，何必这样折腾呢？大大方方承认我们还是喜欢你的！这样一折腾，就反感了！有说女大十八变的，那么我想说我现在这么丑以后肯定美过范冰冰了？不作不死！
以前的照片是谁？难道女大十八变？？？越大越好看？？？那我以后肯定好看
,有一個人一定會care〒_〒小明,會心疼，對於網友質疑他老婆整容這事他無能為力。。。
死不相信你没整，做法更让人讨厌
,去整容证明没用  不如生孩子看看漂亮可以证明她没整容了这解决不是好吗
网上那照片怎么解释
,整容不整容又能怎么样 再说她的事业都好的。大概想打住很多人的嘴巴把
他总是强调自己没整，做这坚定那鉴定，花点钱可以买通各种行业。真拿我们的眼睛都是瞎子么？
只想说，鉴定得毫无意义啊。。还是没有解答大家最疑惑的问题：例如网络流传旧照哪里来的？是本人还是别人恶搞p的？不对问题进行正面回复，而去做鉴定，有种答非所问，转移新闻焦点的感觉。。
一个个咸吹萝卜蛋操心，整不整容跟你们有神马关系。
整就整了，没整就没整，搞不懂跟你们啥关系！
医院又要火了，有钱就能搞定哦，什么TMD狗屁证书，都可以造假呗。
之前怎么让去都不去，一晚上突然爆出法官建议做鉴定，第二天就回应要去。第三天一早就去指定医院做鉴定了。  好
哎。 我为啥感觉跟先前的照片不太一样阿
我以前也是矫正牙齿，那天去换身份证，警察硬说我整容，要我去医院开证明=_=，我最后拿出我小时候照片给她看，她才将信将疑的替我办了手续=_=，我也是醉了好么
整容有什么，有本事你也去整啊，凭什么骂人家？你算个毛线啊
医生也不敢说整容了，要是说了，就拿不到钱了
以前哪个也去鉴定过 媒体说是智商低 好好笑
为啥弄得和范冰冰做法一样？唉，，
看评论说，有骂她去死的，我靠我就不能忍了，要是我我也去证明，凭什么挨恶心的网友骂！明星就不是人了吗？让你去死，说你漂亮是整的，说你干什么都是炒作，你能忍气吞声吗？有些网友收一收吧，给自己的嘴积点德。
一个出色的化妆师不比整容差
是取了假体就赶紧去证明了吗
学什么范冰冰去鉴定脸，贵圈几个鉴定的起，对此群众只说呵呵
不证明，大家都说整了，去证明，大家又说收买医生。哈哈，baby长的漂亮就被人讨厌，看一眼下巴就说人家整容，你丫是专业医生啊，证明自己就是此地无银三百两，不是你们说她整了吗，是她自己说的吗？恶心的网友。
呵呵，就像去公安局查自己有没有案底一样。
,我说看着这么眼熟，我去过，台阶边上尿过尿。
真TM的烦啊，搞得好像人家真的关心一样，不过是个艺人，当自己艺术品还要验一验
那么努力的女生，为什么大家就要中伤呢？她以前箍牙，变漂亮也是可能的。小S也是箍牙之后变漂亮的。去医院验，大家就说她炒作；不验，就来黑，有点不懂，是妒忌心作怪吗？努力的人，应该被尊重。
鼻子可以打玻尿酸           我觉得下巴还是很假     整容就承认嘛  你承认整容我也喜欢你呀
人家整容，关你鸟事，有本事你也去整啊
没整就没整，鉴定没意思
没事找事，整不整有和我们有毛关系啊，大中国穷人那么多，不去帮帮
你来我们医院鉴定吧，事先选好的不信的
人家自己说没整你们说整了。可能被你们说烦了。然后就去证明自己没证咯。毕竟人又不是人民币，人人都喜欢的嘛。
反正我是不信的
又不是没人看过你没整之前…别闹了
网上的人永远都是 无论你做什么都是错的， 你漂亮 是整容 你不回应 人家说你心虚， 一而再再而三被说整容，回应了 去证明了 又说你炒作。。。。网上的言论好可怕，所以何必在意那些喷子狗的言语，做好自己就行。baby加油。自己问心无愧就好，不需要他们懂什么。
有必要么，整了就是整了，没整就是没整，不喜欢的就不看，整没整自己心里清楚，去做这样的证明有什么意思！
真心感觉没意思，什么都有了还折腾什么，整不整的，自己心里知道就行了，没必要这样，真没必要。
肯定没整啊 整了怎么可能这么丑
这年头连古董鉴定都有猫腻，钱给到位了，你想听什么专家就说什么
中国的权威机构都没有信用，然后再找这样的机构来鉴定。网友会信吗？？  何必去鉴定呢？喜欢你的还是喜欢你，不喜欢的还是不喜欢
,：植入的能摸得出，切掉的怎么鉴定？
我是专门来看评论的，对她有木有整容没兴趣，我只对评论有兴趣
那些纠结她整容的人有病个，别人整没整容关你啥子事嘛，就扭着不放，真是饭吃了撑的
圖片評論 网页链接
已鉴定xxx是否动刀？是动了，还是没动？语文没学好吗？可是动没动关我们屁事
整了就是整了，没整就是没整，如果整了却极力否认没整再兴师动众的做鉴定，不是自己打自己的脸么，让人看了笑话。我就喜欢敢做敢当的人，像某女星整容了人家自己承认了，这有什么见不得人的，每个人都有追求美的权利，花自己的钱，在自己脸上动刀，干你屁事啊。
没必要跟谁去证明自己是否整容,就算动刀子,又能怎样，再说跟医院串通一气,搞个没有动刀子的狗屁证书出来,又能怎么样？如此兴师动众,想必是一时的炒作.证明和非证明,都只是放屁.
明明就整了   假装这样算什么?别告诉我到时候那医院会说她没有整  .难道那大嘴巴还能自己变成小嘴巴?  这么明显这么一个事实摆眼前  !
不作死就不会死，有意思没，炒作的那么厉害
整了又如何，没整又如何，既然你都去了，医生能说整了吗？此地无银三百两。
当婊子还要立牌坊？？看看她以前的照片吧、
人家漂亮，要说人家整，人家鉴定给你看，又要说人家炒作。这么难伺候的~
北鼻    冰冰  ，，，，
整没整我是不关心。但是即使真的整了，医生他敢说出来吗
可以跟黄晓明一块来鉴定呀，好给个优惠。
她也清楚吧 无论整容与否 喜欢她的都会维护 不喜欢她的都会继续找理由黑 这么做既没用又矫情 无非是找个话题继续炒作罢了 作啊
先用婚礼炒作自己，又用整容自我炒作，这两口子现世到一定程度了。
第一张，发现卸妆后就差好多了
网友舆论真可怕，把人家逼到这个地步。整了又关你们这群多嘴的人何事，碍你咋了。
喜欢你的人根本不在意；讨厌你的人根本不认可～～他会有一大堆理由：说你买通了监定机构，买通了监定人……
当时不是都承认过整容吗？结婚了的女人真可怕,,,
我怎么觉着这医院倒是快火了
管人家整不整容干毛线啊，管闲事吧
植入的能摸得出，切掉的怎么鉴定？
人家整容关你屁事
baby不是在西安？
你不鉴定，网友说你不敢。你鉴定，网友说你炒作收买医生。真难伺候
其实他整不整容关我毛事啊？为毛要这样大阵仗😓😓
 被炒惯了，不炒没人关注，不值钱了
,大姐！是我自己评论你在主动圈我回复的好吗，我真的闲的毛疼主动搭理你啊，想多了吧你
好不容易不介意她的整容了又来个“权威”欺骗…无语O__O"…
baby没整容是今年最好笑的笑话，是中国医院医生“良心”的鉴定。
我一直坚信杨颖没整容。牙齿正畸不叫整容。上牙的龅牙正畸后，上唇的上翻厚唇就会不外翻那么厚了，下巴也会变窄。没见过牙齿正畸的人可能真不知道。我外甥女上牙正畸后，厚嘴唇薄了，下巴尖了。
我一直坚信杨颖没整容。牙齿正畸不叫整容。上牙的龅牙正畸后，上唇的上翻厚唇就会不外翻那么厚了，下巴也会变窄。没见过牙齿正畸的人可能真不知道。我外甥女上牙正畸后，厚嘴唇薄了，下巴尖了。
#angelababy鉴定未整容# 看热闹,：我明白，苍井空过两天就去医院了，验证自己是处女
,打针应该检查不出来吧，人家有钱，想咋搞就咋搞，我们安静看电视就好
美白针不算？玻尿酸不算？我靠有切口还叫整容，而且她日本整的好吗，并不是中国这些垃圾医院！！！无痕！！！
,--:打针也是整容，承认就承认呗，人家郑爽承认了也没怎么样啊
除了嘴唇…感觉不太一样
,肯定整了，但从没说过她之前丑，觉得她现在挺漂亮，反正后果是她自己承担我们也没太大资格指责人家整容。但整了又死活不承认是另外一回事
只能说前后差距太大了
欲盖弥彰，垃圾医院火了
还要证明，不是明摆整的
从她小时候的照片来看应该不会长成左侧的那样，当然整没整只有当事人知道了
其实ab整容应该是缩唇+瘦脸+双眼皮（这个存疑），这种的基本都检查不出来。非整容的应该是正颌手术，痕迹很明显，简而言之就是把下颚扳到和上颚对其的地方，这样就有下巴了。这个其实是为了矫正咬合的牙科手术，所以算不上整容。
为什么要检查鉴定啊？整不整跟其他人毛关系啊？有没有隐私和自由了？
靠，如果留着刀口那哪是整容啊，不是毁容吗？
说真的，她整不整容我真不关心
竟然没鉴定成间歇性短暂性精神病？
牙齿矫正不算整容吧？
现在不切脸就不算整容
, 重度污染，回来得了
不用如果。肯定天气不好！说了也白说！
,十多年前北京的房子都是单位分好伐，几乎不用花钱就能get
回复@-che-2012_:不在北京，要在天津
延庆是不是连村里的房都算在一起平均啦
我家给大兴区拖后腿了。
西城的两部分，原西城和原宣武房价差得比较多，所以均价低一点也正常
,平均？？？
丰台区是全北京最脏乱差的地区
深圳房价原来排第一。。。
丰台的房价哪年才能赶上其他区县+_+捉急
这么贵…盖什么居民楼，搞商贸吧
,户口还没下来，没法买。你懂北京对于户口限制的多的
新浪房产死全家
土地财政、官员任期制与GDP考核制这“3架马车”，一是导致地方政府无节制卖地，城市规划差，大量空置房浪费资源；二是导致了地价、房价高企，给经济民生带来巨大压力；三是使得个别特殊利益集团一夜暴富，破坏社会正义, 病得不轻 ,。。。。。
土地财政、官员任期制与GDP考核制架马车，一是导致地方政府无节制的卖地，城市规划差，大量空置房浪费资源；二是导致了地价、房价高企，给经济民生带来巨大压力；三是使得个别特殊利益集团一夜暴富，破坏社会正义, 病得不轻 ,。。。。。
社会搞的好全靠党领导，俺一年的工资可以买半平方米
放屁。。。通州也才三万，门头沟五万。。光看标题也是在哗众取宠啊。。。记者啊。。都是狗
你越不敢买它越涨。你指望房价跌下来？现在一群买不起房的人，稍微一跌就虎视眈眈了。真正可能大降价的只有某些“鬼城”。
吹 接着吹 你咋不吹十万呢 门头沟三万都没人买
距离10万一平方米还远么？
我擦，买不起
蹦的越高崩的越厉害
别骗人了，亦庄的很多商业用房才1万多还卖不动呢，天天打电话给我呢
作为一个北京人，打死我也不信，在现今的市场环境下，门头沟那鬼地方的房价能上五万！博友们别上当！
脸皮一抹 啥都是对的 ....,, .... , 用不着刺激，卫星城已经1万多了，很多楼盘还买不到,刺激北京的有啥用？北京房子不用刺激都会火。
扯淡，通州才3万，基础配套设施比门头沟强多了。就是据说要搬迁几个大学，北京市政府。还有一块中央预留地。现在不让买了。
能把单位打上吗？我要是5万块在门头沟买不来一套新建住宅你是不是得赔偿我点什么呀？？
自从涨过2w一平米以后就不怕他再涨了，反正都是买不起
门头沟巴掌大块平地，没多少供应量，何况还有大量的采空区改造用地。
刺激北京的有啥用？北京房子不用刺激都会火。
北京空气差原因已查明：你放屁太多
10点了，你他么说的风在哪儿？！说话呀！装几把哑巴！
几年前还没有pm2.5这概念的时候，我有一次在, 微博下评论，说了句"北京环境完全靠天吃饭"，人家一下就翻脸了，令我十分诧异。这么些过去，大家依然在过等风来的日子，我也终于明白了什么叫“恼羞成怒”。
继续报啊？！哑巴了？！过了四个小时了你倒是继续报啊？！
冷空气抵不上烧秸秆的势力 然后是供暖 完了
今年夏天空气质量还可以，秋冬太不给力
都有什么可酸的，北京财政拨钱又不是国家拨钱，当然都在北京了
宣武门西的筒子楼也等着改造呢，环境脏乱差
21平米的亏大了。
这么高兴？篮球馆西四环有楼房，住户走了这么长时间也没见动静。
西城区国家税务总局？
东城区政府你们要努力了，新世界占地八年不开发原崇文六号地区你们真的要努力，李总理说了占地长时间不开发应收回,
请问宣西上斜街筒子楼何时改造？
#红叶疯了#【不怕路远一定要去郊外看红叶】你的红叶照片，如何才能称霸朋友圈?>>晴天逆光，阴天欠曝；拍远景不如拍中景，拍中景不如拍近景；虚化背景，烘托红叶。拿走不谢！
建议亲自去看看，真的一点红叶都没有好吗，这不是重点，重点是没有红叶我们六点排队下午一点才进园。
600亿飞机订单要再斟酌？
27号的南海“拉森号”驱逐舰进入中国相关岛屿12海里就是赤裸裸的竭华例子
成都你上天不？
北京你还好意思上榜！
成都明明空气很差好吗！
, 成都位居榜首啊😏😏
有些城市是不是刷单了！
,好宝宝，微博之前收不到消息，和宝宝去成都
成都吃的多，生活节奏慢，人也会玩，玩的东西也多，但是空气已经不如从前了。说天气好的，确实，成都气温最低低不过0度，最高高不过40度，可是室内室外一个温度，冬天还是能冻死我啊！
,😂说的好像有过公平似的
如果武汉上榜了那真是,
各城市当地居民纷纷表示拖后腿了, 杭州是个好地方
表说成都天气怎么撇  我们说气候好不好切过的人都晓得  还有交通  切过北上广的人再来成都感受哈交通你会觉得要好很多  不喜欢可以不来  你不了解一个城市就不要妄自定义
每次路过成都，天都是灰蒙蒙的。
成都的天气？应该是气候吧
杭州交通幸福感排第三明显不科学，上海医疗排第一倒是差不多 , 杭州是个好地方
咋不觉得呢？宁波租房又贵交通又不好，老堵车
,可能你曾经来过成都并且印象不佳，但事情不能以偏概全，比如甘肃张掖我也去过，即便出了你这样嘴巴像吃了屎一样臭的人，我还是觉得那座城市还可以
成都得天气我就不说了
我就不说杭州市政府动员全体公务员、事业单位以及学校为幸福感评比投票是哪一年了,杭州堵车都堵死人了，外地拍照还限牌！这烂排行榜怎么出来的啊？ ,,上个月去杭州 我的手动挡车 开车开的我膝盖疼~~~~你们大城市的车真难开
杭州堵车都堵死人了，外地拍照还限牌！这烂排行榜怎么出来的啊？？
小编，最后一张图水印没有扣掉！
这种事情弄出个什么排行榜，是最不幸福的事情。
对比过才知道人民日报没骗人…实在是起点太低…
成都天气？
虽然是很爱杭州没错啦，但交通和天气幸福感都第三名。。真的不是在逗我？
天气？？？
看了后面五个榜，我大长沙上榜也是蛮拼的，能上榜的主要原因是不管交通多堵，天气多恶劣，读书多苦逼，居住的多吵，看病多难等，长沙人民都爱这座城市，有熟悉的人，熟悉的路，熟悉的建筑和熟悉的长沙话，大家在这里就很美好，也就很幸福了。
苏州本地人太少了 小娘鱼路过…
成都真是个好地方。在我能在成都买得起房之前希望房价不要长得太欢。
,是这样，长沙没有软肋，经济一般，教育一般，医疗一般，住房一般，空气一般，综合排名也是一般 ，后面榜单也取到10位就能看到大长沙的身影了
外地医生都死光了，小毛小病都往上海送，还搞跨省救护搏出位，联系送三甲上海警察马路开道，送来没救活一个能赔80万，本地老人救护车都喊不到，对yp来说医疗幸福感是排第一呀
很多人连天气和空气都没搞清楚就开喷……
宁波第二？嗯不错。个人认为，宁波虽然不错，但还有很多不尽人意，需要改进的地方。宁波都第二了，其他木有上榜的很多城市，真的是水深火热了。去过这么多城市，确实比宁波好的木有多少。当然，国内我最喜欢的城市是杭州，江南忆，最忆是杭州的杭州。
至少成都本地人碰瓷的少，包容性算省会城市中比较好的，公共交通也不错，人与人之间互相帮助的也多，当然也有很多不文明的地方比如大声喧哗，乱扔垃圾等不文明现象但逐渐在变好，总之我爱这种城市
看到成都在交通和天气排榜首，我就只能呵呵了，数据太假！！洗洗睡吧各位
成都空气哪里好了？昨天骑一圈全是灰
,我刚刚打死了一只正在喝我的血的蚊子！！！！我穿着短袖呢！！！被蚊子咬了！！！
,这个天气让我实在是
砖家评的吗？成都的住房交通天气还第一，放NMG屁
北京？？
所以要不要回成都
天气成都居然第一！空气经常很差啊！还是海口好！
西安空气那么差也能上榜
成都天气幸福感？？什么鬼
在成都，但是一点也不开熏
成都天气第一。？？？？？霍鬼哦！！！！
作为三大火炉之一的南京，也会有天气幸福感。求解释
,过完年就去成都找哦工作啦
看评论，还是成都的认同率最高，不过这榜单上没有厦门是不科学的
没有武汉
那个天气排行榜真的不敢信
杭州其他都好！恰恰是高房价、堵车、糟糕的天气才是杭州的软肋！不知道评委都是哪些人？
住房杭州上榜，交通西安上榜，教育吉林上榜，医疗广州没上榜，感觉这些都是讽刺吧
武汉好可怜
【2015中国10大幸福城市出炉：西安上榜啦】近日有调查显示，2015最具幸福感城市排名前10是：成都、宁波、杭州、南京、西安、长春、长沙、苏州、上海、北京。网页链接我们的家乡上榜啦！
在成都工作的我表示不服。
广州、深圳、南宁、桂林都排不上
没去过成都的人没有资格评论成都。
贵阳连天气幸福感都排不上，太没存在感了！贵阳夏天最热也不过27，8度呀！空气又好，房价也低，除了私家车太多导致堵车严重，其他真没什么不幸福的，结果从来看不到上榜，城市再小还是个省会呀，也是心塞
我大成都就是好！！！好像回去啊！！！
成都的天气啊，啧啧，真不好说呢
成都额童鞋来看看对不对
,四川教育落后是因为老少边穷地区多，类似阿坝和凉山州之类的地方拉低的平均线。成都的教育水平还真没看出来哪里不好，四七九三个中学一半能上一本，本地两所985，这还不满足？
人民日了报，你又要来日成都人民么？成都幸福感排第一无可厚非，但是成都天气指数排全国第一，简直🌞了🐕了，呵呵。,
北京排了第十，所以这个排行榜不可信
成都这个天气都可以排第一啊？！
宁波进天气幸福榜…这个排行是当真的？
好像成都多年都上榜，是因为美女多吗。
终于看不到合肥了，没错我在合肥
黑成都的一般都是川内其他县份的（包括重庆）。
成都估计是可以打麻将
,成都我同意 至于废都我真不清楚😒
,都是雾霾，空气质量差。晚上出去散步空气里都是烟味。
成都冷的出屎 冬天的风不是吹肉是吹骨头！
我只想说，成都的天气好吗☁️,,,
交通能排到第四真是服了，建了快速路上没几个车，桥下堵死死的，#长春公交#小乱破连县城都不如。年年上榜的原因就是长春人特容易满足。
,长春冬天冷，供暖早，停暖晚。很舒服
天气幸福感竟然没福建?谁信啊
成都天气排第一？呵呵。
贵阳连天气幸福感都排不上，太没存在感了！贵阳夏天最热也不过27，8度呀！空气又好，房价也低，除了私家车太多导致堵车严重，其他真没什么不幸福的，结果从来看不到上榜，城市再小还是个省会呀，也是心塞
排名如何而来？杭州的房价那么高，不是一般工薪阶层可以买得起的！
成都的天气，我实在无力说什么了
成都气候温润 虽然不太经常看到湛蓝的天气 但是你来了不会有风沙 不会流鼻血 晚上跟着府南河边散散步 顺带掏个耳朵 喝点晚茶 真是幸福
,天气真的爆好还有好吃的哎嘛
,-未完待续:我也是呢，走的时候刚修，回来长春都变样了
天气幸福感排名居然没有昆明？！
成都的交通和天气居然能排第一！
,我都一年多没回国了，走的时候刚开始修地铁
,城市建设不如成都，但是房价好低，两室精装租房1500左右
小城市永远不会上榜。。。
, 成都，长沙都上榜了
你在的城市上榜了吗?
我大成都要是吃货幸福感第一我绝对信 天气幸福感第一别逗了 谁在成都不是天天骂这鬼天气
看四川每年的重本率也猜到教育上不了榜😂
一点也不靠谱，不知道这是哪里的专家弄得这个假东西
最幸福应该是上海！就凭每天几十万每月几百万每年千万人外来人员挤破头涌进上海就是证明。上海欢迎您，还能欢迎几千万人来。
成都天气个人感觉不喜欢……太少太阳了。。。成都有两件事可以朋友圈刷屏的：一是地震，二是出太阳。
天气不是等于空气，在去过很多地方以后觉得我成都真的是，夏天不热冬天不冷，感动😹
壮哉我大成都
杭州的住房和交通居然排前三，哪个傻逼评的？
大成都我说我在那住了半个月不想走了呢
我成都住着真的幸福，不吹牛，不说虚话
,同感，他们官方都不说清楚是通过：什么媒介、调查对象是何种人群、调查范围的大小等具体的调查信息，让人感到“莫名其妙”～
没上榜，我家在农村。农村的小伙伴们，咱是不是得上日本榜才行。
就想知道天气第一怎么来的，不算空气质量，只看平均气温，温差什么的么？
杭州的住房幸福感居然比西安高
所以真的想去宁波,
我大成都真的很好，就是天气。。。但是那些说成都空气质量全国倒数的我就呵呵了，有些空气质量天天显示优的地方比起成都真的差远了，不知道检测数据造假多严重！
居然没有深圳
成都！！！！
是不是就调查了10个城市？
大宁波除了有时候北方冷空气来的时候空气差一点，其他都还可以。
居然没有大深圳
长春都能排前边去？？近几天空气指数连连爆表
为了庆祝上榜成都今天的天气都争气了呢
成都是真的好~不解释
成都天气只能说今天比较好
天气幸福感居然没有昆明我也是不懂了,
幸福感是什么 能吃么 能卖么 要买需要多少钱 可以打折么 要是没钱去抢会判刑么 我对没见过的东西一直都有种占有欲
天气幸福感居然没有昆明不科学
人民日报和央视有区别吗？央视和骗子有区别吗？
胡说啥？这是成都为了招徕旅游吧，别的就不说了，成都的天气阴是常态，一年没有几天晴，秋冬湿冷夏天闷，是怎么就成最幸福了？
成都天气幸福感第一，睁眼说瞎话，成都环境全国倒数
成都天气幸福感居然排第一！冬天那雾霾已无力吐槽
在这些地方都呆过。还是感觉成都和宁波是真不错
西安啥都好，就是外来人口素质差，搞的城市脏乱差如今出门连本地口音都听不到
成都交通幸福感第一？我就不说我昨天堵了多久了。。。。
丫逼的，好的政策都给这些城市，还好意思评狗屁的幸福感。。。
北京居然上榜了？！和悠闲的成都、浪漫的杭州相比，北京还是有点逊色的。不过这里需要探讨一个问题，到底上榜的是首都，还是北京呢？
成都天气幸福感，主要因为早已长年累月习惯了阴天，再来个晴天会特别高兴比如说今天，在成都觉得车是堵，但是有稍微不堵的公交专用道，所以一对比就觉得还行
表示成都坐公交上车时被偷手机转身抓到要回，踢飞了小偷
成都的雾霾熏死你！
这个评论没有用，跟人的性格有关系，跟城市的软硬件没半毛钱关系！！只能说成都人容易满足。。。。。。
我要回成都！！！
宁波天气变化多端
天气幸福感深圳不服
上海医疗幸福感........呵呵。
这个能信么，反正我不信
成都升又上榜了
,-na-na-nano:我又因为特殊原因要搬家了！！都不知道去哪里了！青旅感觉可以去一下
杭州不好的，都别来都别来
成都的交通能有幸福感？？骗谁呢😂😂😂😂
成都交通幸福感这么高？？？？那成都工资幸福感也是第一咯？？？？
成都的天气并不令人愉快
那个天气幸福感真的没骗我，成都很少见蓝天又闷热
说到天气竟然没有昆明不服，春城好吗
天气成都第一么。。。南京竟然也可以网上有名。。。
逗我吗？成都天气排第一？还有交通，人家城市是上下班高峰堵，成都市成天堵好嘛？夜里11点你去二环蜀汉路口看看先
真的搞不懂，长沙竟然能上榜
别说了我未来男友是四川的我还决定死都不跟他回去，不要这样动摇我了
,你厉害你可以去治理国家，就怕是无法赢得全民的信任吧，像你这种只会说的人我见多了，这是最后一条回复，再见
,--嫦曦:居安思危。。只有你这种人才可笑呢。
,天气包括温度湿度，风雨雪冰冻等等，成都气候宜人！空气质量现在也有大改善
,大姐天气和空气是有区别的
,搞清楚再评论，别人说的是天气而不是空气
,是啊，自从修了快速路，下桥都要排大队啊。好的品牌不是说奢侈品，是大众能消费接受的。
我一点也不感到幸福，因为庆云办事处违法拆迁倒至我的房屋被庆云办事处强占。我不服到处上访也没什么进展，有谁能帮我吗？
调查是成都人主观性制作的。怎么会没有天津武汉厦门
成都上次污染排名倒数第十，现在又天气很幸福，我该信哪个？还是污染和幸福没关系？
我不姓胡，，房价物价那么高，姓什么胡
何为幸福？有饭吃，有衣穿，有房住，有钱用，有朋友；没烦恼，没病痛，没污染，没忧虑，没仇人。
哪个调差的？看个小病大清早6、7点就要到医院排队挂号，挂到了号，能在下午看到医生就不错了，还医疗幸福感第一？要脸不？
没有武汉没有武汉没有武汉
成都天气居然第一
成都天气幸福感 只能呵呵一笑
完全扯J8蛋。成都的“天气幸福感”居然第一，成都的空气污染已经是十个最污染城市之一了，还幸福。
怎么出来的数据。可信度0
宁波天气、交通、住房？呵呵  天气应该全国倒数才是 看看宁波的化工区就知道了
,你能这么说只能说你去过的地方太少了，三线城市的物价和一线差别真心不大，我觉得最大的差别还是一个房价
成都租房好贵 ，而且坑货居多，工资也低，
成都交通 天气有幸福感？？！！难道我们不是在一个成都
作为一个在北京和成都都待过的表示。成都房子确实比北上广便宜，然而，衣食行跟北京一样价差不多，工资是北京的一半，说起来都是泪。空气湿度确实不错，雾霾这一年好些了，经常还能看见蓝天，前年修立交的时候那叫一个差，不过没北京差就是了。12年去北京飞机落地前10s我都没看见地面在哪
看到成都交通幸福感第一就知道是胡扯的了
成都交通天气我差点就信了
北京？买票了吧！一点不觉得幸福，光堵车就能糟心死
成都天气幸福？闷热潮湿有啥好的？
是120从外地车过来的病人和医闹的医疗幸福感第一吧
屁  岳阳才好  比长沙好多了  消费水平不高 交通不堵 房价不贵  空气好  有被水包围着  不知道多好  乱评
评论怎么都是抱怨的呢？为啥要跑去华山医院皮肤科呢？区中心医院皮肤科不能看吗？
西安 交通幸福感。。。。。。。。。。住房幸福感。。。。。。。。。。。。哎，那旁边还烧着垃圾呢
都是一些大城市，没意思，看下三线城市以下的。。
长春的天气并没有幸福感，雾霾都爆表了！
上海医疗幸福感？除非迫不得已的大病，一般不敢去医院好吗？
就成都这空气质量，出门就堵的交通，还幸福感第一！倒数第一哦！
北京和上海有幸福感？？？
上海還是醫療幸福感第一？？？哪裡評出來的？？？
上海的医疗幸福感哪里来的！谁评的！瞎了吧！在上海看过病嘛？各地来上海求医的人铺天盖地，经常可见医闹拉横幅，要不就是吵架打医生。五官科医院和华山医院皮肤科这种随便拿个号就要1000多，幸福感再哪里？小编你不能这么乱说话啊，良心呢！
多半是成都自己排名的吧
说到天气和空气，成都我也是醉了
这排名谁弄的不说别的就成都这天气是怎么排到前面去的
有时候喜欢一个城市是因为这个城市里有你喜欢的人。好比#成都# ，好比#李易峰#
,终于有时间翻评论，好不容易才找到，累死宝宝了
天气幸福？尼玛一年365天300都看不到太阳，冬天室内室外一个温度；早晚高峰高架堵成狗。不晓得幸福到啥子地方的
,我并没有说成都不好啊（请仔细阅读第三条），我只是想表达长春是如何评上的疑问。谢谢
长春空气那个刷出来的吧？前几天都重度污染排第一了
成都天气能排第一？
,史上最难找的热评。。没有之一。。哥，渣浪到底对你做了什么😱😱😱 网页链接
,对于成都天气幸福感排第一，我产生了深深的怀疑
#李易峰##李易峰电影怦然星动#找不到评论
成都空气质量并不好  幸福感能排第一  只能是火锅跟串串起了关键性的作用
,评论了，但是找不到了
,要现场确认报名
,-1:杭州还蛮舒服的，但是亲体验西安、杭州交通、天气坑得很，能上榜？要不回长沙好了，幸福感也高
,住房，交通，天气？？？排第一！！！我就呵呵了
全国10大重度污染城市之一的成都怎么会有天气幸福感？全年见不到几天阳光的成都怎么好意思天气幸福感？难道每日阴沉灰暗的天值得骄傲？成都的交通糟糕的不要不要的，连出租都不好打，公交小偷多到爆，基本都是吸毒的少数民族，幸福吗？
为什么天气幸福感没有昆明
成都 一座来了就吃不走的地方哈哈 广东人真的不想来成都了？我们都第一了
大家都在找你#李易峰#可我还是没翻到#李易峰#的评论
没我大武汉。。。
,是吧，我就说过宁波很适合居住的我的小老虎🐯
不明白成都天气幸福感是哪里来的
i love my city 成都 可是⋯⋯你确定天气和交通满意度高吗
长沙地铁赶紧修好，路不要这么稀巴烂搞得从马路这面到马路那面要绕一个大圈可能会让人感觉更幸福
超级喜欢成都，每季都有吃不完的水果，夏天不热，冬天不冷，周围一堆风景区 ，各种好吃的就不说了，反正好耍得很
,：好吃的东西超级多 都没有吃完 越是小巷里的店越好吃 宽窄巷子和锦里也很好玩 还有文殊坊 回去的时候要记得去看看 还有宫廷糕点铺里的糕点也要去尝尝 味道超级好 很多人排队
, 大成都！然而天气我不能苟同！
,翻了我7分钟终于找到这只喵，为什么你的头像出不出来, ，看来一定要去成都逛逛了
成都青城山的空气 杠杠的
哈哈 我们大成都 天气嘛 就免了 
有必要说一下，我也是来找#李易峰# 的，没找到，老老实实评论下吧，喜欢成都，因为喜欢#李易峰# #李易峰电影老炮儿# #李易峰电影怦然星动# #李易峰电视剧麻雀#
要去成都见三哥四妹
我的城市榜上無名，頓時覺得有點不開森⋯⋯咱就聊聊天氣，來五毛錢的刚刚好：這個季節還可以穿裙子，空氣質量指數均值兩位數，堪稱「中國好空氣」啊！
成都就是安逸巴适 宁波就是可以吃好多海鲜 更现代化一些 杭州就是城市规划环境好 但是交通太太差 苏州就是园林 其他的地方城市建设的感觉也一般其他几个没去过 不好评价
特地打开电脑刷评论的我 你要没在成都我们去干嘛。！不过去看看婆婆公公外婆也是不错的, 
,对不起，再怎么也开心不起来，城市妖风太凶。
成都空气、交通第一？！成都的树子叶叶都是脏嘞，好厚的一层黑灰！每次有蓝天都会上新闻！把美食排这些城市的第一吧！
竟然没有大武汉~
我是来看评论的！！！
北京真的有幸福感？出个门车堵半天……吃个饭排队半天，十月份外面就冷风飕飕，大冬天在门外呆20分钟就想死了，傻傻都贵，真的幸福？
那个啥，北京教育幸福感，很呵呵，各省地级市敢不敢多盖几个大学？
别的不说了长春就交通和天气这两样哪幸福 堵 出租公交司机都像在拍速度与激情 天气脏冷 雾霾扬沙粉尘 12个月里有6个月都是冬天
北京是挺幸福的！但也只是针对北京人而已吧！多少外地打工者被现在的北京压得喘不过气？！每天除了跟狗一样的累真正赚到的钱还不够交付房租这些呢！
我就呵呵了 居然没有我们大深圳！！！,
难道我去的成都和你们去的成都不是一个成都？确定交通好？
成都空气真不行？
,成都的天气居然是第一😂
shit！你们北京教育幸福感排第一 你旁边的河北省教育幸福感排倒数第一！！！
长春都上榜了瞬间觉得好假 空气质量差 天天爆表 马路上全是灰 公交车横冲直撞在人行道钱都不会停下来的 亲身体会
怎么会是成都 四川人表示没依据~
找你妈的李易峰烦不烦整个热评都是
我们大成都上榜了
关我们什么事，反正都是这几个城市在转
成都啊成都
#因为李易峰去成都#
,成都得榜首，应当的~
宁波装修
宁波就这天气 居然也可以排第二
,翻了17分钟，咦等等我不是粉丝为什么我也在翻😂
说到天气，宁波榜上有名我也是醉了
我居然在成都
天气幸福感没有大连 我不承认不承认
我大广东竟然一个城市都没上榜。
,峰宝宝，找你我手都抽啦喜欢成都，有空来武汉遛一圈啦😂😂
大城市的幸福指数永远比不了那些容易满足的小城市。为什么大城市都上榜，因为房价上涨上涨上涨上涨
杭州还不错喔
教育幸福感是看高等院校数量还是中小学教育水平？北京排第一，答案昭然若揭。拥有镇海效实，宁大诺丁汉，没进前五因为宁波没有211/985。
一看就是假的，西安工资低，雾霾严重，脏乱差，小偷多，居然上榜
成都吃的太油腻了，天天吃受不了，没觉得成都好
大爱大成都帝国，讨厌重庆，讨厌重庆！！！讨厌重庆！！！！
我大长春上榜了，可见人们要求越来越低了
长春这个真是不是我们长春人投的吧，没山没水没好空气灰土爆尘的，挣得少花的多
看完了 没有大福建 脑海里全是成都宁波成都宁波成都宁波
生活在乌鲁木齐也挺好啊，夏天不热，冬天有暖气，出门交通也方便，就是穷了点，工资低了点，消费高了点，咳咳
,呃，我咋记得有一年，什么城市幸福感排行榜上面，周口也上榜了呢
我来翻宝宝的评论来了#李易峰#
有没有不幸福城市排行榜？
北京租房 首选会分期 分期租房、月付 立即申请：网页链接
我大深圳第一个不服！
#李易峰# 喋哥，我翻不到你的评论我还在努力回调回成都来着,,干锅，串串各种好吃的,,,#李易峰#成都 一座来了就不想走的城市,：wow 好棒 希望大家多多的来成都
,呵 那还没武汉呢
成都成都
成都天气第一！！！！！吓我吧
南京天气好？你是在逗我吧。冬天冻的跟狗一样，还没暖气。夏天热死，根本没有春秋。温差大，潮湿
希望大家多来宁波嗨
我们成都就是天气不好and车太多不过吃的耍的那么多还是原谅它了😘从小长大的城市
不喜欢成都，每天都是阴阴的天气，感觉与外隔绝，一点都不明朗，真的是太潮了，城市很空旷
三网流量充值平台 网页链接
我在内蒙 幸福感也是爆棚啊 四季分明有什么不好
我们广州连个毛都没有
可是可是 交通为啥有长春,出租车简直像黑社会一样吓死人打投诉电话根本没有人管好吗横的要死,
成都天气差成狗……
,有排名，没评论。。。都不知哪里感特别想知道啊
北京外地人租房贵，那点能跟我们重庆的公租房比。
天气排名成都都能得第一，看来别的城市不适合人居住
成都成都
成都的交通有何幸福感！！！！
说宁波天气幸福那个排名 第二的给我站出来，看我不打死你
我一个大宁波人，曾经去了成都十几天也有种不想回去的感觉，因为气候爽啊，哈哈。
虽然不是成都人，但是力挺成都！！还有竟然没有深圳？感觉不科学啊
昆明天气幸福感不排第一我就觉得是假的
成都#李易峰#
宁波确实算是一个适合生活的地方～城市不大 却啥都有可我还是想着去一趟成都吃香的喝辣的。尝尝和宁波截然不同的当地小吃
到其他城市玩，才发现，成都太好了，外面吃的真心不如成都的好
昨晚为了找你的评论翻到一半一不小心退了出来 现在总算让我给找到了 太心酸了第一次这样,wow 好棒 希望大家多多的来成都
天气方面长春都能上榜 不服 一年四季那大风根本没有发型可言
,只能说你圈子小  很多人来成都就不走了
,反正都是成都周边，这就是我对成都的印象，我就喜欢成都
, 成都成都成都 都是成都
哈哈 我们巴适的成都！！！
果然我在的城市没上榜
壮哉我大成都, 
给成都打哈广告。。
好吧，找不到峰峰评论，多去成都~
也什么找不到我哥的评论#李易峰#
然而这并不管武汉人民什么事
昆明竟然没有上天气榜，我表示不能理解！
成都天气简直是醉了，那雾霾…也只有成都人认为自己这儿啥都好，换别城市人早抱怨了
成都天气和交通排第一？确定不是在逗我？
成都人表示就交通和天气成都能排第一，这调查绝对不靠谱
#李易峰# 🌾网页链接
热评有个戾气那么重，简介写成那样。看来真的是：人越缺什么越标榜什么。
成都交通一塌糊涂
抱歉 我翻到底两次也无法找到你的评论 , 相信我 我是爱你的 几哈回来找我
睡不着深夜来看男神，表示手残也没翻到评论,
这个不是成都人民排名的鬼才信
天气的排行榜我们昆明居然没有上榜……
就冲着空气这么差这一点。。。
床之衣 1fbed.com 精选家纺工厂店零售和批发
居然是成都，可惜去不了！！！
成都第一？夜郎自大吧！哈哈。尽管本人也在成都。
成都天气幸福感第一？十多年前去成都，待了一星期，全是阴天，见不到阳光，闷闷的，感觉实在不好。
逗我，上海治感冒都要拍B超，医疗幸福感第一？
我要到成都找点幸福感，可看它到底长啥样。
成都的人很多都是四川其他地方去的 这里面好多人基本不会出川工作 在加上四川其他城市与成都差距巨大 造成一些认知差异 所以成都成第一 不想说川西坝子喜欢吹牛这边毛病了
我大广东无一城市上榜
,但成都的教育和医疗并不差
不急，评10大压力城市时可能会上。, 这个肯定没有调查到深圳人。
这个肯定没有调查到深圳人。
,-桂圆空墨 只有这里才能看到关于北京空气质量的预报，是空气几天后的预报，非常可贵。
和我上条预测的一模一样。你们请我当顾问吧。收费5折！
真逗，总是免为其难的搞这种假大空的东西
怎么得出的结论？上海大多是外地人，房价么高的要死，哪来的幸福感？
武汉
北京的中小学难上。本地，外地的生源都不满意？！你说幸福吗？？
成都那样堵车，上下班打不到出租？还交通幸福感？同时，成都的雾霾和天气有啥幸福感？不懂！
矬子里拔大个，怎么不跟全世界一起排个名
天气幸福感居然有长春？雾霾已经好多天了有没有
有道理,这些排名多如牛毛，基本都是北京、上海弄出来的，吹捧自己，贬低其他城市，城市宣传手段而已，你还当真，看看今年的各种全国医院排名，广州医院上榜的数量居前三。
广州外地人多和社会混乱倒是第一！
成都旁边就是一个石化基地，天天上班一鼻子灰，到处都在挖，不晓得幸福啥子。
深圳很垃圾呀，他妈的房价高，房东没人性，保障房，租房补贴也没有，
这些排名多如牛毛，基本都是北京、上海弄出来的，吹捧自己，贬低其他城市，城市宣传手段而已，你还当真，看看今年的各种全国医院排名，广州医院上榜的数量居前三。
你确定这不是成都提供的数据么？？
成都我信，西安可能是住房吧。
广州是比较差的。
, 成都！！成都！！我要去！！
有没有人管管我们平民老百姓   家里被偷了  报警吗  还是怎么办？看了太多例子 报了警也是敷衍了事 难道我们就活该被偷吗  天天起早贪黑的  我想说你们能不能报道多点  让他们那些天天拿着国家钱的人不为人民服务的人都去死好吗
,没觉得什么好听不好听啊，我只是就你说的地理问题来说啊，你在想什么啊？
开罗大帝：成都旁边就是一个石化基地，天天上班一鼻子灰，到处都在挖，不晓得幸福啥子。
现在空气环境糟糕要命，汽车太多，人类早晚自食苦果
太离谱了。2004年入川，那个冬天有一个月没出太阳，幸福个啥？
福建这种垃圾地方老来刷存在感，没有上的地方多着去呢
除了空气好点在，找不出其他的了，没评上很正常
开罗大帝：成都旁边就是一个石化基地，天天上班一鼻子灰，到处都在挖，不晓得幸福啥子。
全国10大重度污染城市之一的成都怎么会有天气幸福感？全年见不到几天阳光的成都怎么好意思天气幸福感？难道每日阴沉灰暗的天值得骄傲？成都的交通糟糕的不要不要的，连出租都不好打，公交小偷多到爆，基本都是吸毒的少数民族，幸福吗？
纯粹扯淡！拿证据支持下啊
杭州交通居然排第三，有没有搞错啊？杭州是全国最堵的城市了。
交通幸福感？！成都还排第一？！
成都嘉悦汇楼盘烂尾，500业主维权无门咋说？幸福感哪里找？朋友们，帮我顶起来
连TM调查机构是谁都没有，竟敢刊登这种东西，实在令人气愤，这种刊物居然还能生存。
中国就是这样有些地方发达的一点都不输，如迪拜等地方；有些地方是落后得连电都没有。中央的政策发下来，一些地方官员都是阳奉阴违，要吗托好久才执行。
等等，天气！？交通？！一定收了钱的
北京教育幸福感第一：肯定了，那么低的分数都能上北大清华。#大嘴巴点评# 
成都是一个来了就走不驼的城市！我欢迎大家来我们成都耍！
其实，成都排第一，全靠麻将。
医疗幸福感？我上次去看病，照个CT后问医生什么毛病，医生说不出所。然后我很疑惑，想去隔壁同科室医生那里再确认下，结果被那个女医生恶狠狠赶出来，说她不会给我看病。因为隔壁医生已经给我看过，他说什么病就是什么，我质疑他就是不尊重，我就是想确认一个病因却没有结果，你有尊重我吗
我大长沙连续上榜好多年了
有才奇怪，房价贵居住感差，人多车堵
现在很多人已经重视安全问题了，政府要多和国际企业合作
,-lion:谁说我们买不起房
看评论发现女权婊就是理由多啊
你能买个不到一平的房子住？？？
,但是一平米是1w平方厘米。。。确实是500个啊
哈哈, 服,服 ,服。 ,-脸猫大-脸猫爱吃鱼：这你就不懂了，涂了这块粉饼，女人在随便几环想要房子还不是分分钟的事儿？
-突然感觉很了不得！, 服 ,服。 ,-脸猫大-脸猫爱吃鱼：这你就不懂了，涂了这块粉饼，女人在随便几环想要房子还不是分分钟的事儿？
这观点犀利, 服 ,服。 ,-脸猫大-脸猫爱吃鱼：这你就不懂了，涂了这块粉饼，女人在随便几环想要房子还不是分分钟的事儿？
现在的一杯新鲜空气一杯水比肉还值钱
所以，每个用高级化妆品的女人经济实力都不差的说
出了一些闲置 有需要的baby可以去看看谢谢,,,,,,,,,,,,,,
蒲田系医院不敢去
天气不好。。。心情不好。。。
今天天气不太好。
明天小雨，气温降低，添加衣服，谨防感冒
, 旁听席太少了。手机现场播报吧, 呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体系予以解决。是否可能，我们拭目以待！】
, 旁听席太少了。手机现场播报吧, 呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体系予以解决。是否可能，我们拭目以待！】
转 ,,旁听席太少了。/, 呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体系予以解决。是否
【号外！】三位北京市民行政起诉农业部一案11月16日9:30开庭审理网页链接 博文阅读(211) ┆ 评论(7) ┆ 已有57人转载▼新浪微博(2.0万) ┆ 转发(141) ┆评论(36) ┆
, 旁听席太少了。手机现场播报吧, 呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体系予以解决。我们拭目以待！】
把陈锡文韩长赋绳之以法！, , 手机现场播报吧 , 呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体
, 手机现场播报吧 , 呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体系予以解决。是否可能，我们拭目以待】
, ,旁听席太少了。手机现场播报吧, 呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体系予以解
呼吁大家顶起来！【北京市食品安全志愿者强调：这是北京市食品安全志愿者群体依法维权的一次重大尝试，希望能够将揭露农业部与孟山都内外勾结用编造的试验报告欺骗中国政府与中国人民的违法勾当纳入到依法维权体系予以解决。是否可能，我们拭目以待！】
这还要去法院？政府有告知义务啊，中国各部门已经沦为资本家权利机构了。
支持！希望将里通外国的犯罪分子绳之以法！
邮政ems吗？那是慢递，白是快递
女快递员有啊，怎么不行
女的快递站干的来，送货员，搬得动吗
经常给我们送包裹的邮政快递有好几个是女快递员呢。
包容的结果我们家都没了！他们享受双重待遇，北京炒房，造成房价飙升，回老家还有房有地！！钱解决不了蝗虫的本性！到过的地方寸草不生！
#杨洋窒息美学# #杨洋icon# #杨洋2015绝对吸引力# 最后一张是在对安检员放电吗？嘤嘤嘤嘤嘤嘤,,,,摘个口罩为什么还这么诱惑,,,,
,也招工作过的吧，已经在贵单位投过简历了
,持续招聘中哦！可以登录医院官网查询~
今天去你们医院住院，因为不熟悉流程报怨了一句，直接被你们五楼B的护士赶出来了，原话是:“你嫌这儿不好，上别处看去！”我还怀疑自己听错了，她还很给面子的又说了一遍。我立刻决定换医院，哪怕交的住院费不退也不敢住了。也不知道你们护士站有没有监控，个子高下巴尖的那个。
,系统还没有更新，本周内完成更新，最晚下周可以更改哦，感谢您对医院的支持！
,我们总机的号码是010-56118899，您可以让总机帮转分机。谢谢！
可怕的冬天，空气差心情就会很差
这次一共污染7天，跟去年11月下旬差不多
,环保部门的执法力度和权威性还需加强，需要政府改变片面追求GDP的考核机制。
这几年的最高污染日PM2.5浓度，也逐年下降。2013年1月12日459微克/立方米，2014年2月15日394微克/立方米，2015年1月15日335微克/立方米。也从一个侧面反映了环境的改善。当然，改善的原因，有污染物减排的作用，也有气候条件有利的一定作用。但长期的改善，持续减排是根本之道。谢谢关注！
不管明天怎么样，反正这个月肯定比去年差了对吧？
这次北京连续中度和重度污染估计超过10天。, 15日白天南转东北风，中午前后污染物浓度逐步下降，PM2.5，指数150-170。#蔚蓝地图#
,说句良心话，解决污染不是一口吃成个胖子的事情，要一步到位，马上没有污染，可能吗……
,你们也辛苦了，时刻预报，我想你们也不想这样的天气的，什么时候环保部门才能有实权呢？不能污染严重就说是气候原因，很明显是人为的啊。
阴天不可怕，可怕的是肮脏空气
, 明天白天，北部冷空气弱，起作用时间比较晚，可能得午后到傍晚污染才会较明显降低；明天白天多半时间本市空气质量还不理想，建议还是要减少户外活动。
, 下周前中期16日-18日，空气质量以良好为主。截至今天，今年以来本市的PM2.5浓度比2014年同期有大幅度的降低（-20%左右），重污染天数大幅减少（10天以上）。
里根顾问:美国在华收买教授和统治精英亲属网页链接全球四大粮商控制全人类的粮食供应 网页链接美国正式宣布转基因有毒 网页链接美国转基因食品公司被指收买学者游说政府网页链接转基因集体公然抗法!非法上市!拒不标示!该当何罪？网页链接
人民日报：亩产三万六千九百斤。（哪来的粮食不足？）
用进口粮食把中国粮价打下去，把农民都打死，饿死，还是用别国高额补贴过的粮价跟中国干，我朝伟大。
屁话！农业的化肥怎么也比不过汽车，工业，破坏绿色开发的房产！
大量年轻农民不愿意种地威胁粮食安全才大。土地是承包的不愿意做长期投入改造土地（如果投，怕以后重新分地），土地利用率低下；小规模种地人力无法最大化利用，但又要耗在地里，基本是贴钱。
我觉得北京的雾霾基本靠刮风或下雨（雪）才能消散，真不知道设置这些什么应急指挥办公室，环保局有什么用？雾霾持续的这些天里，你们干了什么？估计就干了两件事，发布黄色预警和解除黄色预警
灰蒙蒙的好不舒服，环保局到底有个什么用？
环保局撤了吧，不如改建个风神庙！
如果全国每一个城市都像北京一样对外地车限行。。。。。。
据北京市公安局公安交通管理局通告，为保证本市道路的交通安全与畅通，决定自2015年11月27日起，对本市部分道路采取交通管理措施，二环路主路(全线)，每天6时至22时，禁止外省、区、市核发身份证(含临时身份证)的外地人通行。
这就是一体化的精髓，将来没有北京户口一律不准上京牌，信吗？反正我信，再将来个省市规定京牌车必须出北京，干点人事儿行吗
无能的北京政府，一群蠢货！解决交通问题只会用禁止，而且专门针对外地车外地人！
我们摇号好多年！纳税好多年！赤裸裸的歧视！请还给我们应该有的北京车牌！
弱智政策
这样的政策 我就佩服了 要是这样的话 我们外地的 是不是可以说 不让你们北京的车 出京啊？？？
载客汽车 是私人汽车么
出门就得护照！过村都得盖章！全世界最大的笑话！在自己国家比去国外还麻烦
干脆全国人民都出门办护照就行了。没护照出门就算跨区域违法
对啊，二环以外的都是外地人，干嘛上二环
什么京津冀一体化就是个笑话……车都不让你走,
,-:本来就是这么回事，外地人多了，风气和味道就不好了。
河北将出台禁止北京车通行规定，以此回应北京歧视外地人的一系列规定
既然政策都出了，说什么都没用了，我就想知道，那周末和法定假日呢？那周末和过节要是来北京串个亲戚难道家里有车不能开，要坐公交么？
外地车就应该都不让进入5环里，这样我们的大北京就又回来了
载客汽车？？ 小轿车不限制吧？
无能的北京政府，一群蠢货！解决交通问题只会用禁止，而且专门针对外地车外地人！
外地车白天不能走长安街和二环主路了。
宇宙中最大的笑话，真他妈的是个奇葩。。。先有进京证现有外地车限行规定。。。。。想要解决北京的交通拥堵，建议政府官员放下你那尊贵的身份，全部坐地铁。。。。去趟北京比你他妈的出趟国还难。。。。。
北京牌，外地牌我        都没有的飘过。
小编看清楚了再写标题好不。人家说的是外地牌照载客汽车
说了和没说一样。每天走长安街都能看见外地号牌违反早晚高峰禁行规定
我的微博你继续看下去，你的房子就会越来越大、越来越多, 要不是看您微博还真的没房住！谢谢！, 买了的不要感谢我，没买的也别说我没提醒——我的心愿就是：愿天下信我人都有房住, 没买房的内心彻底凉透透的，崩溃啊！
买了的不要感谢我，没买的也别说我没提醒——我的心愿就是：愿天下信我人都有房住, 没买房的内心彻底凉透透的，崩溃啊！
有人说，大量的外来人员想在上海买房，所以房价不会跌，可是绝大多数的外来人员支撑得起现在的房价吗？这么大的库存，等到20-30年后都旧了，发霉了，甚至倒了，还能卖现在的价格吗？任何商品的价格走势都具有一定的时代性，没有一直涨的货
彩票中奖也该涨涨了，别老五百万了，买房都不够了。。。, 这地价的确让我都震惊了。明年会拍出什么结果？后年会拍出什么结果？艾玛，不说了，免得挨骂, 刹不住车了，昌平都8玩了，北京25万不远矣,
这地价的确让我都震惊了。明年会拍出什么结果？后年会拍出什么结果？艾玛，不说了，免得挨骂, 刹不住车了，昌平都8玩了，北京25万不远矣,
考虑到bat除了a都搬过来了这价不贵。。。所以说政府喊着双创，可不是冤大头，人家有不一样的货币和投资回笼方式
以后商品房和普通老板姓没啥关系了。。。只能配套的公租房和限价房住住？
找死的节奏。这届政府可不是上届！
地价高于房价不是不可能啊
闭眼算一下，就知道是150到200幢别墅的项目。
公租房项目而已 限价房为住宅 剩下的就是门面房 商业地产8万很贵吗 标题党
北京昌平郊區房价都8万這么高？？？北京人是這樣變成百万富翁的！！！希望北京的房价帶動全中国的房价，像我這樣3綫城市的人也能  因房价上漲而成為百万富翁！！！
赤裸裸的洗钱行为了，没什么可争议的了，超出实际价值快10倍多了，北京这个空气大毒城，简直了！
强行拉高房价的节奏！政府肯定会帮忙把房价涨上去，不然房企赔钱银行不干啊！
有能水卖80万一平。反正我不买。
垃圾地方房价还那么高。彪子才买
涨工资可以，房价大跌
【重要通知 二环长安街外地车分时禁行】据北京交管局通告，为保证本市道路的交通安全畅通，本月27日起，二环路主路(全线)，每天6时至22时，禁止外省、区、市核发号牌(含临时号牌)的载客汽车通行！法制晚报和北京市委社会工委提醒小伙伴#文明行车#，提前调整行车路线。具体路段戳图↓,
据北京交管局通告，为保证本市道路的交通安全畅通，本月27日起，二环路主路(全线)，每天6时至22时，禁止外省、区、市核身份证(含临时身份证)通行！
北京精神去哪儿了？干脆限制所有外地人进京，在北京的外地人也全部赶出去吧
都TM破规定，揺号三年多，也没摇上号，没办法只能上外地牌子，还今儿限这个，明儿限那个的！
直接禁止外地人进京得了。
还让外地牌照车活不活，进京证时间缩短，现在连二环都不让进去了啊 牌照也不让买
您好，请问在哪能看到视频？
准时收看去不了现场
发这微博干嘛？？？有这功夫干点实事不好吗？有的是重中之重的事需要干，作秀
能出个政策么？铁路双职工，在恶劣气候天气下，可以一人留在家里照顾家人？给局长建议下吧……
你妈逼的武清城际站，那么多人都在等，你大屏幕还开着正在检票，让原本滞留的旅客全滞留在检票口，里面的人出不去外面的人进不去，也不广播说下，没解释德就让我们等着，吊顶上面的大喇叭是摆设么？你列车晚点我不怨你，但你们的处理方式令人失望！失望！我要投诉！ 网页链接
点击链接了解详情
北京压分严重不要问我怎么知道
深圳才入秋南国北国之别【多地普降大雪 列车降速慢行】
快车变慢车了，车票下降吗。一下雪就奔溃还是铁路吗，如果改成市场经济的话，说不定就不会借口多多了。
高速公路封了，飞机停了，只有火车还在冰天雪地里跑着。所以啊 能坐上车不容易 平安到家就好  不要在车上逼叨叨，比叨叨的； 就说投诉，就投诉的；配合铁路人的工作 …… 向风雪交加中的铁路人敬礼！！！
让出租大神去服务，让他们觉得羞愧。让理解出租车不打表加价不正规的行为的人学习什么是真正的合理。
通达路还有好多没清除呢
辛苦啦，给点加班费呗～环卫工人真的很不容易，大夏天和大冬天在户外都是受罪
支持给环卫工发加班费
平均工资6000+我给北京拖后腿了..................
平均工资6000+我给北京拖后腿了..................
什么时候堵的连领导人都出不了门了，就该想办法了。
什么时候堵的连领导人都出不了门了，就该想办法了。
政府没有啥根本性措施，这是为啥那？
政府没有啥根本性措施，这是为啥那？
未来治霾和缓解交通压力的限行措施还可以这样规划：日期1号11号21号31号车牌尾号1的准许上路行驶；日期2号12号22号32号尾号2的准许上路行驶；日期3号13号23号33号车牌尾号3的准许上路行驶；以后的类推！12公里路途走TM3小时才到家
未来治霾和缓解交通压力的限行措施还可以这样规划：日期1号11号21号31号车牌尾号1的准许上路行驶；日期2号12号22号32号尾号2的准许上路行驶；日期3号13号23号33号车牌尾号3的准许上路行驶；以后的类推！12公里路途走TM3小时才到家
北京平均年收入17万多会在乎这点钱？
北京平均年收入17万多会在乎这点钱？
我是普通上班族，只是骑单车习惯了，最近有骑电瓶车，大概15分钟，路面的自行车 🚲道，规范地面标注指引。建议完善，不区分区域和地点。大力发展地铁和公交，建议优化线路，上下班早晚高峰增加重点线路短程车次就很好，还有建议考虑设立单车日，今天不开车，或少开一天车。这样的活动很帅。,
我在昆明工作 可我却住在距离昆明30多公里的小县城里 每天早上坐6:30的头班车去到昆明然后再转公交车才能到公司上班 下班也是如此 如果一路畅通的话每天上下班的时间大约耗费4个小时 如果遇到堵车那就可能耗费我5-6个小时😂😂
取消一切摩托车，电动车，自行车等非机动车，划给机动车行驶或停放，或许会减少拥堵
qs收钱了吧
执法力度问题
在大兴，空气都一股呛人味道。为什么还没有人起义呢？
刚开了一下门收个快递，那味儿太操蛋了！
既然有预警为什么不启动应急预案，工厂停工，汽车停驶，我愿意并呼吁下周不开车！
环保搞在哪了
北京市11月28日晚上空气6级污染了，还能7级空气污染吗？
,你不知道都转河北去了？？
我有三个口罩😷
我们的领导都在哪儿？都在干什么？没本事赶紧滚蛋。吹了这么长时间屁效果也没有！ 😷
,那你高兴啥  我还在北京吃灰
空气污染如果达到5级，实行单双号开车
一个口罩能管多大用，早已经见怪不怪啦
也限号了。也节能减排了。也使用清洁能源了。但没什么屌用。。国家重大事务天准晴。你说是不是有人在装逼
反正我是做好不上体育课的准备了
中午出去吃了个饭新口罩就黑了。
这天气真服了 怎么治理的？都干嘛吃的
实在应该先解决好京津冀地区麦秸回收问题再扯别的蛋 不上门回收 不烧了怎地 北边气都快不能喘了
,根本不用把河北那些重工弄走再把北京外地人弄出去北京就不会像现在这样了
, 你的口罩买了没
所谓政府部门把环境治理放到嘴边，这就是结果？？
先把大货都治理了
雾霾靠吹可以，环保不行
控煤控车控油就能解决的事情竟然就是不做
好天气只能等下个月了😷😭
尼玛。全部吹到南边来了，会玩，反正它不会消失，南边成吸尘器了
环保部可以改名为“期盼北风部”，多一点北风他们才能吹牛逼，达标天数才能到
我觉得在治理方面他们不也是靠吹的吗？
上次某领导承诺的“提头来见”呢
这个和环保部门的多年努力分不开的
我们绝对不走先污染后治理的老路！
这两天总是污染，污染。什么时候能治好呢
,摸摸头，小心雾霾小心感冒多喝热水
能不能治理下
空气你们没特供的了吧！！！
这空气吓人
, 太恐怖了，来深圳吧!
领导怎么办？ 😁 😁 😁 😁
我纳闷这时候没有看到某些个砖家，叫兽的影子，认同的请点赞
要不是北方就帝都一个特大城市 我死活特么不来这
北京，你已经被包围了，赶快缴械投降，你现在有两个选择，要不脏死，要不冻死！
,你那边是湿气，是雾。俺们这边是污染，是雾霾
很多南方的朋友去北京都说天气冷气候差，都不喜欢
解决污染的最好办法，北风吹，……
小编，不是你手机像素太差了，是污染实在太严重了想问一下在雾霾生活有何感受，还没体会过
北京周边晚上烧秸秆的居多，全是烟味儿，没人管；即使管也管不过来，这就是现实，所以还得靠风
, 减少室外活动吧
如果有一天不再有冷空气，怎么办？只能等死？？
北京不好呆呀空气污染这么严重
都是汽车尾气排的，这是自作自受。
本来这个地方就是汉人的边塞，非要设成首都，连生活都属于不适宜地区，搞不懂为什么全部中心都要设在这儿！领导难道连空气也可以特供
北京今年也是醉人呀，冬天冷的不行，尼玛，严重怀疑是在我大东北过冬天终于有一丝丝回温了，又雾霾了，你想咋的貌似要冷了，又不用出门了
这能待吗？环境污染太严重了
能不能治理下？老说治理可还是这样。
北京烧秸秆的难道比我大东北多？
, 去北京买个防pm2.5的口罩吧
北京整个十一月份空气好的没个几天 不超过五天
机场附近这还是有阳光的，反正天气不冷就好
首都为何还没有解决这问题。。
何时迁都？迁来贵阳吧！爽爽的贵阳欢迎你，空气也是棒棒哒
搞不懂那么多人想去北京，何必呢
我本来以为天气冷一点，北京会有蓝天的，我们这边都有蓝天，可能我错了，橙色污染，好恐怖，北部地区也许就是这样吧
基本靠天气 那么多专项款打水漂
空气环境骗不了人
口罩能過濾污染？哈哈
,你知道吗！我今儿回家路上问我爸外面是什么！他说"雾霾"我说以前怎么没有太可怕了
大气法规定，重度污染三天就可以启动应急机制，单双号限行。。都是一纸空谈。
以后你就直接告诉我们一个月能见几天太阳就行了'''污染这事儿不用你们给预警'''谢谢！
回了北京就这样，总感觉潜水镜起雾了，好想摘下来擦擦
只知道报道污染重污染橙色预警，有一种看着这样不好的事发生，而袖手旁观的感觉。老百姓还不知道到底是谁在袖手旁观，这种感觉真是可恶！
大清早看到这个消息真不爽😕污染就算了还TM是重度
重度污染！能不出来就别出来，上班族逃不了的噩运，上班去😷
, 明天一定买口罩
,刚好四天后你再回来，我带着口罩呢
还是我张家口环境好啊😁，只可惜我在北京工作，仍然得呼吸这肮脏的空气
政府的政策上不是说三天重污染实行单双号吗？怎么现在都哑了…………
,广州也灰蒙蒙的
不是三天重污染就停课么！为什么没停！
光jijiiao预警有啥用
,东…方…饺…子…王…之北京站
,口罩口罩，出门带口罩
早已习惯……用不用口罩都无所谓了……
大家出门记得要带口罩呦～～
呼吁少开车 呼吁没什么正经工作的赶紧离开 呼吁什么特么开会啊 还老开啊 还我大北京！
治理，经济死了;不治理，人死了
停课吗 不停课这种事情就不要告诉我了
迁都南北极吧，那里冷空气多，不需要花钱治理空气污染
,哎 还好洗了口罩
十二点多明明看到了丝丝缕缕的蓝天啊，应该没有昨天严重才对
可以不上班吗....
现在延庆的天气
就跟27号不是重度污染似的
花式口罩畅销
预警啥用，有啥措施应对？除了等风来
离开北京 没法住 没法呆
不是赖汽车，就是赖空气湿度。
不是说天不好就单双号么，怎么不提了？
启动预警有屁用？上面的那些狗呢？吠的好听 只会啃个骨头是么 看家护院的事呢！！！
管污染那个局长呢，离您提头来见的日期越来越近了，大雾霾天别出门了，在家磨刀吧
我就是想知道那个说治理不好北京空气污染提头来见的那个人后来怎么样了
今天空气臭臭的！
赶紧办几个国际会议和活动，邀请外国首脑访华。天马上就能蓝了
内蒙古都成这样了！听说北京为治理污染，把许多化工企业搬到了内蒙周边，不知道真假，反正这天气是长这么大第一次遇到！
内蒙古也是！第一次遇到这种情况！！！还我们蓝天白云！！！
好天气与好空气不可宏村，只有雨雪天气才不污染
赚再多的钱有什么用？这环境怎么生存？到时人都是病死了，钱还没花完！
,-说不准的 口罩还有没没了我再寄
空气污染靠风。水污染靠什么？食品污染呢？…………？
别老北京北京了除了北京别的城市都不是城市了好歹说下别的地方该怎么预防什么时候雾霾能散西安今天早上霾浓的跟牛奶一样伸手不见五指怎么办怎么办怎么办啊！！！！
西安也是这鬼天气
作为首都，根本解决北京空气的乎良乎染问题。
看来是时候给北京加一个橙V认证了。。。
中央已在下决心要治理，可是连北京以及北京附近的地区都管不了啊，在中国啊，当最高领导，不如做一个小肥官，还挣钱还有权，还不担责任
空气质量全靠吹，我建议西山架风扇，可劲吹！
风一没雾霾就出来了……希望国家赶紧出台并落实政策，把雾霾由风治理变成由人治理！
环保基本靠吹
资源极度集中带来的就是人口极度集中。
就不能骑个电动车或者自行车吗？真心累
风口的原因
一天不出去工作房租就白搭
放了p，自己闻不行还要带上别人，是一个道理吧
这样的天，俺们大北京早就见怪不怪了，要不咋叫首毒呢。
北京为什么还要民众上班呢？遇上这样的雾霾天气就该放假！
因為習慣了，這種天氣10年內不會好轉
呵呵，西安20米开外都看不见啥      开车是要死呀还说人敏感
不忍受又能怎样？再这样下去，我准备搬离霾都北京，官员们麻木到对此不闻不问，百姓的生命就那么不受重视吗？
这也太片面了，西安面积比北京小，上班距离短，出行自然比北京方便一些。
废话，能不上班么？你以为我们乐意出门去吸雾霾啊？
那是因为他们霾的太少，作为北京土著，我们不忍又能怎么办
不出门工作饿死啊？
雾霾忍受力排行榜，太原位列第三。
自己造的不得自己吸回去吗，北京人其实是很环保的，自作自受，我们懂
西安今天这天气谁愿意出门等于自杀啊，不敏感才怪呢！
这只能说明北京人都很忙，上班、工作不是想不去就不去的。相反，西安可能这种比较闲的工作比较多，去不去没啥区别。
想在家呆着也不行嘞还要正常上班呢 要不扣💰生活在北京是件不容易得事
简直不知如何应对了。“出行意愿几乎不受影响，对雾霾忍受力极强”这样的文字居然可以堂而皇之出现！真是有没有羞耻心呢？明明是无奈好吗？让居民按部就班从事生产劳作，可不能忍着？
不忍也跑不了，忍吧丫的还辣么严重，于是北京人民最能忍。。。换深圳人就忍不了😁
西安跟意愿没关系，没法开
傻叉，这结论是咋得出的？这尼玛和忍耐度有毛线关系！北京是刚性出行，不出不行，西安多半是弹性出行，可出可不出。
空气这么差还出来
「史丹佛大學驚人研究，地球史上第六次物種滅絕已正在發生。」這幾天巴黎氣候峰會，150國領袖參予，歐巴馬說中美兩大經濟實體有責任採取行動；領導人對經濟發展與環境保護勢必要折衷，否則人類會毀了地球；看著北京霧霾如此嚴重，不禁讓人瞠目結舌！美麗的安琪盼望妳要好好保護自己！
前两天才从帝都回来，第一天空气还好，第二天简直不想出宾馆…还是我小武汉好。
安琪真替你担心，尽量少出门要出门的话带上口罩。要不就去别的地方玩几天吧。太恐怖的北京了。来我们南方每天都能呼吸新鲜空气
乌鲁木齐 网页链接
我也以为网不好，傻等刷出来……
你确定你没有骗人吗，真的什么都看不见
哈哈，哥你太有才了，话说最后一张自拍这么多超级帅呢！
,没办法，今天这空气能逼死人～～
国家不能允许民众公开讨论么。柴静的苍穹之下没能起作用。英国的过去就是现在的中国。反着搞也是醉了。以后都不要出门了。我这边靠近化工厂。跟北京天气一样一样的了。不过多了刺鼻的气味。呵呵哒。
这种天气 遭到恐怖袭击怎么办 监控都成瞎子了
【大家挺住！风已经在路上了！,】天气预报显示，冷空气前锋上午已经抵达内蒙古中部，风速为30至40公里每小时，预计晚10点能到张家口，明天凌晨2点赶到延庆，凌晨4点就能帮城区“透气儿”了。辛苦风了！转发，等风来！,,,
【有多少“霾”可以重来...北上广从来不相信雾霾！】雾霾笼罩，尾气放炮，烟熏火烤，食品假冒，山河污染，生灵涂炭，雾霾爆表！
真是怪了……烧秸秆的时候不是要体谅农民？现在发电主要靠煤，供暖靠煤，这个能说谁的错？满大街汽车跑也错了？一到雾霾天气就怪政府……太醉了……
结果北京市长前几天郑重的承诺2017年治不好雾霾“提头来见”。在今天市长也说那只是个笑话……到底是北京是个笑话，是市长是个笑话，还是说我们百万吸霾群众是个笑话！
风和日丽 有点热 网页链接
忘了说，这是西安晚上6点天(应该是下午吧……) 网页链接
重庆。非常不喜欢重庆的冬天，经常灰蒙蒙的，很压抑。 网页链接
广东潮州 网页链接
合肥 网页链接
天津咯 网页链接
云南玉溪，不加任何滤镜，风和日丽 网页链接
福建省漳州市 网页链接
看不到天 网页链接
天津 网页链接
宁波 网页链接
云南楚雄，不加滤镜。原图 网页链接
大理的天空！天气超好 网页链接
广东茂名阴天 网页链接
今天天气还好 没雾霾只是阴天 网页链接
深圳。。。 网页链接
海口 网页链接
今天刚在景区拍的，阴天 网页链接
广东珠海，天气晴朗，在宿舍床上躺着拍的，有蚊帐不是很清晰 网页链接
天津... 网页链接
还有一张 网页链接
加拿大 网页链接
四川广元 网页链接
上班时候照的 网页链接
三亚热成🐶 网页链接
悉尼～快要下雨啦 网页链接
香港 27° 部份時間有陽光 网页链接
看看西安的天气！ 网页链接
看到有人说都江堰全国第一？？？？？？云南昆明表示不服好么？？？中午午休刚照的！ 网页链接
西安 网页链接
四川绵阳 网页链接
圖片評論 网页链接
浙江宁波 天气不错哟 网页链接
四川绵阳 网页链接
天津 网页链接
镇江 一会阴一会有太阳的 网页链接
珠海 网页链接
台哥真的不考虑招人嘛
我们西安迷雾终于散开，马上要回人间了。在仙界呆的有点久了！
韩国釜山 网页链接
大胡建 网页链接
温哥华，雾气蒙蒙 网页链接
西安我们宿舍外 网页链接
昨天的西安仙境 网页链接
欧尼你是没事干了来找聊天吗23333我不方便拍照，但26度的天气，坐标深圳
大理 网页链接
浙江诸暨   霾！！！ 网页链接
圖片評論 网页链接
海口，天气好好☀ 网页链接
贵阳再来一张 网页链接
平顶山 网页链接
深圳 网页链接
贵阳 网页链接
重度污染...... 济南 网页链接
深圳 网页链接
今早的西安。 网页链接
云南省 昆明市 网页链接
海口 网页链接
再忍忍吧，西安今天已经好转了，有蓝天了
,请国际快递回空气~
绵阳 网页链接
😒😒😒一个星期了一直这样不死不活的 网页链接
海口 网页链接
深圳25度 网页链接
我说怎么不显示 刷新下网页 哦。。。
难道其他地方找不到工作吗
,到处都是黄黄的、雾蒙蒙的，感觉像晚上
真不知道伸手不见五指的方房价这么高 居住环境不敢恭维！
看到这种情况，不用担心分配不均拖后腿了。
深圳人民表示看到浑身难受
强烈呼吁煤改气，汽车使用天然气或双燃料；现在政策导向是大力发展电动汽车，但是无法快速普及，远水解不了近渴，大家如涸辙之鲋，虽然我相信政府肯定能引来电动汽车的江水救济我们，不过至少两条腿走路，先考虑一下煤改气解一解燃眉之急
为什么大家都在调侃，真的都不觉得严重吗？
这是天津的天塔 网页链接
圖片評論 网页链接
这是天津人！！！ 网页链接
,没职权就他要做这个位子！没人做自然有人出来管！百姓不是好惹的！天气状况这样差，大家会一起站出来反抗政府
呵呵，解决方法是等风？那政府部门的人在干嘛，不想被百姓骂，拿出作为出来！
请注意，未来的三天的空气质量，又是一天比一天差
,-ZGMF-X20A:工人是为了生存，污染厂子的老板才该都去死，别跟我说他们也快饿死了，工人可以去环保达标的企业打工，还能多活两天，要不说不定跟尘肺病人似的刚脱贫就死了
,-ZGMF-X20A:不停工可以大家一起死
,嗯，从没说过治理措施，说的全是冷空气和风，嗓子好疼啊，还得咱们自己为健康买单
, 我们要的是治理污染，我们要的是政府作为。并不是需要大风和冷空气。, , , ,
大风降温冷空气来才有用，其他什么都没用..所以说，好空气质量都是要靠“吹”的。
我们要的是治理污染，我们要的是政府作为。并不是需要大风和冷空气。, , , , ,
我们要的是治理污染，我们要的是政府作为。并不是需要大风和冷空气。, , , ,
我们要的是治理污染，我们要的是政府作为。并不是需要大风和冷空气。, , , ,
我们要的是治理污染，我们要的是政府作为。并不是需要大风和冷空气。, , ,
,靠风吹根本就不叫治理雾霾，部分部门根本就是不作为
风一停周末就成中度污染了，连续多少周末了！以前还有个轻度污染缓冲，现在没风就直接往中重度去，还好意思说治理污染了
请问采取了什么措施？难道只是挑了几个企业象征性的执法吗？
不吹牛逼了行不行，要点脸就别发微博了
意思是我们只能靠风活了！！刮一阵风好一天，然后又是越来越坏！！！
,-ZGMF-X20A:知道。所以没有停产。但是感觉人民太软弱了。本来就有外国的前车之鉴，难道真的要再来个什么烟雾事件zf才能有所行动嘛？？
这天这样子居然都没有预警，太自欺欺人了！
二号，三号。即明天后天，适宜出行。
嗯，到5号后又开始上演等风来，雾霾死循环还让不让人活了？
冷空气吹一下又打回原形
然后全部吹到上海来？
,能不能把图一改成由褐色向黄色再向绿色渐变，原图看着实在闹心
为啥需要HelP？你愿意去阳光明媚的云南吗？云南的人均寿命低于北京。
那些说重污染达不到3天的，非得连续3天都爆表一出门就毒死才行是吧，下次连续重污染的时候，建议把这些人都扔到室外不许戴口罩，能坚持3天再说话。瞎扯了那么多，不让发红色预警的原因还不只有一个：不愿意单双号也不愿意牺牲一天的经济增长！比起牺牲一天的钱钱，嗯你们还是继续出门慢性自杀吧
三日后？那不是预警，是直接中毒了！
大家都不看手机上那些天气预报软件吗？前两天就预报了今天污染指数会下降啊
户外广告公司第一个DMu
主要负责人都在北京了，这是提醒他们要有所作为了……不要觉得有特权可以自己不受雾霾的影响。
变态的执政党导致了变态的工业和环境分布，导致变态的环境
停工，停业，机动车全部禁止上路，可能还差不多！
呵呵，治理从人人做起，你的意思是让我们憋气，你先自己别放屁好么。
倡议也没用，给谁倡议去啊？？政府不治理，群众没有监督渠道，我哪知道你治理没治理！！2014年一月，北京市领导还说下拿头来见大家的决心来治理，结果呢？？？？？
天气基本靠吹，不管是天还是人
你丫疯了吧！转发就能守住这天？真是都懒的骂你～～～
治不好，谁来问责？谁来负责？
这两天确实天很蓝，晚上能看见星星。但是，你还真的好意思恬不知耻的说铁腕治污？我们是不是应该夸一下北京治污真是卓有成效？想想这两天的大风！治污全靠大自然好吗？！说治污说了四五年了，可北京的雾霾问题根本没有解决！为什么？！治污从来不是一个技术问题。是政府的不作为！！北京还能待下去么？
,高中地理讲过，气流是由气压差产生的，所以江河流动对气流几乎没有影响。我个人认为也只有三峡大坝可能会影响地震。唯一和江河有关的可能是，城市高楼加大了空气的地面摩擦力，江河附近建筑物少，摩擦力小，便于空气流动。但这和大坝水库什么的没有关系。
周边农村大量使用煤炭取暖和烧麦秸是很严重的污染问题，建议改善农村供暖
铁腕？？？？这两天污染这么严重没看到有啥举措啊！
《北京新闻》后的空气质量数据都无法保证真实，不知是监测站在瞒报还是北京电视台在瞒报，反正这是个十分严重的欺骗舞弊行为，北京市政府应该一查到底……！
天冷的原因
环保全靠吹，吹吹吹
我就问问 1410为什么不是红色？而是橙色？
哎我们那环保局长被逼走俩了 重污染工厂关不了 一个比一个后台硬
好激动啊最后一张是我拍的照片是不是应该给我版权费
你发这条微博没觉得很恶心人？
治霾还得靠风吹！！！还我大邯郸蓝天，邯郸还是中度污染！
,北京供暖确实不怎么烧煤 80%以上是烧天然气的
然而跟治理没啥关系，跟某些部门一样，全靠吹
你央视能别吹牛了吗？什么叫铁腕治污？自己说出来自己脸不红吗？那是大自然的给予我们晴天。是西北风和你说的不要脸的铁腕没有关系好吗？装逼比卖淫更可耻懂吗？
我觉得AQI太低的时候说明空气水分太少了，呼吸起来也不舒服。像我大深圳基本保持在30到50的范围内，呼吸起来是很舒服的
汽车尾气导致，那就怪四大油田，快停工，快停工
,我没说不是汽车尾气原因
啥铁腕？不是风的事吗，风没了天会怎么样呢？环境，经济，税收，政绩这些都是关联的，啥铁腕？用什么方法，能否告知广大群众？
原来这股冷空气代号是铁腕
转发倡议能守住冷空气？你是在逗我！！！！！！！
是不是吸了口新鲜空气大脑出问题了？是雾霾没了么？只是风把它刮别的地方去了。你就是不锈钢的手腕子一百多个小时也治理不了雾霾啊
,用你脑子想问题哈 没叫你离开重工业 是叫你离开有污染的不治理的重工业 中国钢材过剩 放在那里几年都卖不出去你知道
一定要经过如此的痛苦折磨，才能换来一个蓝天吗？
然而个别北京人还一厢情愿的高人一等。。。
空气质量要改善，果然只能靠吹
北京天气好了 南方城市一片灰啊
你都说是冷空气来了雾霾才走的，还说铁手腕治污，真是笑死人了
同意单双号
如果转发就可以防雾霾，我一天发八遍
环保基本靠吹
明明是靠风，现在政府连风都能管了也是厉害
所以雾霾被吹到哪去了，吹到别的地方害别的人，就算吹到没有人的地方，也毒害别的动物，
P用没有。蓝天不是你想有，想有就能有。根本就不懂空气污染从何而来的人，没资格在这里瞎倡议。
,职工下岗应该不是每个人愿意看到的 应该是让那些重污染企业招不到工人 让污染企业知道我们不为污染企业工作
太不容易了刚才冲出宿舍一口气跑了两公里😘
什么时候开始天气晴朗也成了头条了。。。。。
还你妈铁腕，要点逼脸行吗？风不来老你那手扇走的啊？铁腕…哈哈哈哈！臭不要脸的，咳……胚！
我们知道是哪些人在污染环境，你们也知道我们知道是哪些人在污染环境，但是你们假装我们不知道是哪些人在污染环境……
守个p还不是吹到其他地方去了 连个红色预警都不敢发
不靠治理，完全靠大风刮啊😂😂本来以为学个环境工程肯定有大用，毕业了才发现国家根本不重视啊😂😂😂😂😂
弄得又成大家的责任了。
还有脸说106个小时铁腕治污！明明是风刮的！
山东烟台 有暖气 有蓝天 不要再说是暖气产生的雾霾！
,你说的很对，北京雾霾就是供暖原因，说汽车尾气，工厂之类的都是瞎扯。南方工厂更多。汽车哪里没有？？？？
,你说的很对，北京雾霾就是供暖原因，说汽车尾气，工厂之类的都是瞎扯。南方工厂更多。汽车哪里没有？？？？
萝卜樱子滚粗 照片都不是自己拍的
北京空气质量这么好？为什么天津就雾霾爆表了呢。。。。。
杭州这两天也很灰。求蓝天
守个P，一个见三天蓝天，简直忍不住要骂人
都tm吹河北去了，治理个p
从明天开始不开车了，唉争取吧
环境好了就铁腕了，不好了就怪没风了～
转发有个P用啊，怎么守住它？？？不治理环境污染永远也守不住。
踏马的，风没来时说雾霾都是因为空气不流通造成的，风来了，说自己铁腕治污。风表示：真是日狗了。
吹到别的地方去了么？
风吹走的好嘛 硬是要加句铁腕治污！还有，一个大企业排放的废气怎么说也比几辆汽车加起来多吧，天天盯着限行是人好欺负么！
明明因为天气才变好的，还好意思说是“铁腕治污”
天津依然重度污染
还特么不是靠刮风！政府做什么了？想治理的话apec9.3不都能治理好吗？还要占风的便宜，这次解除污染跟政府什么关系也没有
,不修大坝每年淹死多少人还在这儿谈污染
#看见你的声音# 今天音姐拉开窗帘看到头顶的蓝天，流出了激动的眼泪，请保持！好吗？#江苏卫视看见你的声音#
咋有脸说这个的？北京雾霾是没了，全吹别的地方了！真不要脸！
昨晚我就出去不一会，难受的都不行了 ，太吓人了，再呆会估计就得进医院了
顿时有点泪目，这才是我大北京😭😭几天以来真是受罪了
转发就能守住了？？死不死撒？？
什么时候不靠吹解决
106小时，铁腕治污，您确定？
河南来太原打工的农民工兄弟11月13日在南坪头村高空作业期间从高处摔下，导致8根肋骨骨折且肺部感染，多次沟通后，于17日送往山西省第二人民医院就医，从25日开始至今就无人问津，医院以“老板娘”不缴费为由不再用药，希望网友可以帮忙转发，引起相关部门的关注，帮助农民工兄弟🙏🙏
少特么扯，收了那么多税，公开的，隐性的，这时候你特么讲人人有责了？北京户口啥时候人人有份呢？人大带婊啥时候人人有机会呢？啊？
#北京的蓝天# 北京的朋友还不赶紧出去透透气,
评论够我笑一天😊😊
嗯～转发倡议，不让雾霾进到心里
转发是没用的，建议好好求风吧
前几天霾成什么样不见你放个屁现在风来了又在这喊 政府可什么都没做都靠等风来
要不是不吹风你们今天不照样继续昨天天气？
106小时治污，治得了一时治不了一世，临时抱佛脚！！
,减少碳排放，提高空气质量，不管有没有风吹，蓝天就在那里
苦了现在这一代孩子了～吃的东西有毒，非有机都不敢吃，零食一堆添加剂～喝的东西有毒，国产奶粉都不敢喝～玩的东西有毒，甲醛甲苯一大堆～就连空气也有毒～还让人活吗？！！
所以，继续造，等要死了才承认，其实这个地方不能呆了？
为什么天津还在重度污染，说好的风呢
好意思？不就是刮风了吗？治理啥了？！
和治污有什么关系 明明是风吹走的
明明写着受冷空气影响……最后接上了铁腕治污的总结…也是醉了
那些整天骂骂咧咧的，难道开汽车用暖气的只有党员吗？
,可笑，大家不守谁守？你告诉大家政府要怎样加大治理？要是北京人一年不开车，天自然蓝，你信不？
全靠风吹的，没看出来治理！
百姓能做的是反抗，媒体应该要做的是监督政府如何为百姓做事，你现在在微博空喊不过是无力监督政府而已，呵呵
反正我不信
明明是风刮走了，还铁血治理，逗比
守你妹啊，北京一刮风，大连就报警了，这是靠守的吗？
倡议谁啊？我来守啊？我本来也没干什么破坏环境的事儿啊，没什么可守的啊
为啥廊坊和天津都那么高100多200多，北京才10多
这么讽刺的事儿，还发微博守住？！你特么在逗我？！
天气好主要靠：1，风吹；2，人吹~~
市民们行动起来，杜绝煎炒烹炸烧烤炖蒸煮，使用排油烟机恶习，绿色饮食，绿色排气，为守住蓝天矢志不渝！！！
都是风吹走的，过两天没有风了，又会回来的
#随手拍北京蓝天# 
弱弱的问一句，雾霾从北京吹到哪里去了
什么时候我们不等风来也有蓝天，才是真正的治理成果
一觉醒来以为我在外地
,-e-s-s-i-c-a12345:错了，因为周六日车多
不会吧，关注度这么低！！！！！！！！！大家都是肿么了！！那好吧，反正7-9号又有浓霾，反正大家仍旧无所谓！！！！
#留住蓝天#昨天的朋友圈还是伸手不见五指的雾霾天，今天就是一眼望不到边的蓝天，看着如此任性的北京天空，是时候 #为蓝天做点绿事#啦！
蓝天，请你走#慢一点# 我们益起来#留住蓝天#
跟治霾有什么关系？？还是让风多刮一会儿吧~
又拿这种无关紧要的事比着美帝吹牛逼。
因为北京的出租车服务太烂了
没水天气冷，你送我也不去了。
现在天天堵，机动车、电动车、黑摩的多交通乱，不严格执法，偶尔靠这种作秀宣传没用。
【芈姓源于楚国 网友呼吁米姓家族重修家谱】网络上，已有网友呼吁重修“芈氏族谱”，呼吁读音为mǐ姓的网友，包括米、弭等姓寻根溯源，看看自己是不是楚国的后代，是不是芈月的后人。一起寻根去吧~￼网页链接
在拥堵区域对过往车辆收费，岂不更堵？
在拥堵区域对过往车辆收费，岂不更堵？
厉害，怎样都可以收钱
厉害，怎样都可以收钱
这个飞怎么收？设收费站？那不更堵了吗？
这个飞怎么收？设收费站？那不更堵了吗？
又是病，说得好像所有司机都喜欢赖在公路上吸雾霾
又是病，说得好像所有司机都喜欢赖在公路上吸雾霾
不想着解决只会收钱
不想着解决只会收钱
拥堵状况排名全国第二，交通管制次数全国排名第几？
拥堵状况排名全国第二，交通管制次数全国排名第几？
除了收钱，还能想出什么办法？如果收了钱还是堵呢？是不是还要加倍收钱呢？
除了收钱，还能想出什么办法？如果收了钱还是堵呢？是不是还要加倍收钱呢？
前几天看CCTV2专家说，12月份加息可能性比较小。
看来真的要进行小幅度的加息了。。。。全球各地要高度警惕恐怖袭击事件！
哇塞 真的么 坐等试点完推广这天
华裔华人我不发对，老外算怎么回事？计划生育真的是给他们让位？？
,到时候估计我们银行会帮我们申请的
,周边全是重污染，光北京自己干净又个鸡毛用，除非用围墙把北京圈起来，就算北京一辆车也没有了，雾霾也会从河北飘过来
7日至9日，这三天大家尽量减少出行吧！
晚上出去撒欢，回家发现皮肤过敏了😂
北京又要单双号限行了，把雾霾的脏水泼给小客车是这个社会的耻辱，这种愚昧和恶行必将搬起石头砸自己的脚，不信您就拭目以待。
环保部的专家脑子进水了！17:00的比23:00的还低，上下班最繁忙时的值反而低，看来汽车尾气不是雾霾的主要成因！你们就睁眼说瞎话吧！人在做天在看！早晚遭报应！
路上没有机动车了，污染指数反而上升，这说明机动车尾气并不是主要污染源
一直重污染，毫无对策
打lol的时候，有个人说你们这些外地狗，你们的生份证上面有110吗，帝都在好，就这空气我也只有呵呵了
房价那么贵的地方，也是花钱吸毒啊.....
哈，空气最公平了，皇城先享用下
比A股厉害呀
有两天好空气得瑟地不行不行的，现在又被打回原形了
每次说过几天后，北京的雾霾就可以驱散，错错错，只是被吹到了别的地方。每次北京天气好了，东部地区就开始遭殃
,国外汽车年检制度和我们差太多了。。人家上了年纪的车不代表污染大。。
,货车这个排放本来纯属扯淡的。排放基本没一个能过关的。这个是属于行政效率低下政府不作为的问题。货车本来就是重污染源。但是关系到民生也不可能停。只能说政府加强监管。从货车生产企业到年检到抽查一系列的。。。
,比例我不妄下定论，但是还有货车这个东西
,现在很多公交车都是LNG CNG啊。排出来的全是水。。另外算人均的话排放绝对是有优势的。你也不看看一车人有多少。。
,同技术水平动力水平下柴油机的悬浮颗粒物排放量都是汽油机的很多倍，更何况还是连EGR都不一定会有更不用说PDF，LNT，SCR这些更不可能出现的国产劣质柴油机？本身负载也大得多了算人均也没用
,-Ma:对，国家也不傻。污染企业纳税能力，解决就业能力都太强。地方政府关不起也不敢关。只能拿机动车开刀了。
,这个不太对。毕竟公交车装载的人数不一样。人均pm2.5 排放低。而且现在很多公交车都是cng LNG
因为机动车还加剧了道路拥堵问题而且在我国机动车也确实是雾霾的成因之一。主要是因为排放标准和现有车辆的排放水平完全倒挂了。太多车的排放水平完全都是扯淡的。不应该过年检的，应该立马报废的。 归根结底还是一个行政效率低下的问题。
企业工厂发电站什么的都能带来税收、财政收入，而你机动车这个功能明显不大。对gov来说不让你开车对他没多大影响，但你关他几家工厂试试！机动车数量暴增只是正好在这个大背景下最适合背锅的而已，倘若现在还像80年代一样遍地自行车，那这个锅可能会给施工工地甚至自行车来背
因为总得找个东西背，难道说政府的问题？
卧槽？不嫌弃、责怪河北？？？？？？卧槽卧槽 本宝宝真是不要脸了，迁都吧求你们了，资源都给你们，污染厂都给我们，最后锅还是我们的？对不起，是我们不要脸，让你们受苦了
看评论也是醉了～重工业请滚出华北，搬湖南去
有骨气的都别开车一礼拜，看看还有没有雾霾，再有雾霾浓度还那么大，就该想想别的了
因为机动车也是重要的污染源之一啊。重型超载回本神器什么的秒秒钟拉高pm指数。堵车十几公里的一坨怠速也不是省油的灯。无非是都没办法而已。
是真的，汽车能排放多少。以前是大排多收税，现在让你知道小排也不得了
今儿还真碰到个圣母，我觉得限行就别这两天，全年单双号我赞成！到时候雾霾解决不了，你是不是也提头来见啊,, 我指责谁了，说出事实你接受不了了是吗，我没发现我急眼了啊，倒是觉得是不是踩着你尾巴啦, , 说多少也掩盖不了北京机动车污染也不是浪得虚
我指责谁了，说出事实你接受不了了是吗，我没发现我急眼了啊，倒是觉得是不是踩着你尾巴啦, , 说多少也掩盖不了北京机动车污染也不是浪得虚名的，出了事限个行就急眼了，指责这个指责那个，有这时间多做好自己份内的少开点车有错吗？说环北京污染带确实严重但哪里来的
一个巴掌拍不响，谁也别推卸责任
,-Ma: 我是有那么白痴吗？信用卡和加油卡还分不清，信用卡付钱要到里面去刷卡。
中国的能源大概80%由煤提供，因此，煤也是雾霾的主要来源。而煤大部分直接用于发电，少部分用于工业生产，还有一些用于供暖。煤烟温度可以达到150度，热空气上升，于是扩散也快；而近年来，为了防止酸雨，电厂和工厂进行脱硫处理，煤烟温度不够，于是它们徘徊在烟囱附近无法散去…这或许是一个重要原因
污染物排放高度越高越易稀释和扩散。汽车不同于工厂，它属于地面排放，因此，在同样排放量的情况下，汽车对空气的不良影响会远远大于几十米高的烟囱。而当雾霾严重时，地面排放更是无法扩散。所以，在严重污染情况下限行还是有一定道理的
,-Ma:你傻么？不开车运输行业都会饿死好伐，滴滴打车真的变成滴滴打人
政策的事我们说也没用，我是北京人，我爸老家张家口的，污染怪不到任何地区人民的身上！要是国家的钱用来改善燃煤供暖就好多了
你说企业污染企业可能就得关停，你说汽车污染可人还得开，还得造啊……企业关停，哪来GDP！汽车污染，你能拿我怎么样呢！
正如38号所说，真正的原因在此。因为真正的问题不能短时间内解决，所以嫁祸机动车。因为机动车短时间内也无法解决，就可以顺利成章的一忍再忍！嫁祸机动车，只是一种手段而已。
,-Ma:说真的。。。一般的家用车尾气和某些商用车一比真的跟白莲花似的。。。国内某些卡车出场时候环保装置都是焊死的。。。某品牌的论坛上更有版主公开教大家怎么让环保失效就为了省那个位数的油
,朋友，如果多吃烧烤致癌、甲醛致癌、杂环胺致癌。不住甲醛的房子，不摄入杂环胺，但天天吃烧烤也是不健康的吧。所以都是同步进行的对吗
,是有关系，但是跟工业污染比连个屁都不如吧
,-我是南哥的猪排饭:对。所以这就是未来关于创新、改革、效率的终极目的。我只不过觉得再呼吁不限行也没用的，对于工厂的治理已经在进行，对于机动车来说，重污染天气中限行能让糟糕的天气不至于更糟，也没有错不是么，不开车真的不是一件很难的事情，不管到底尾气排放是不是主要污染源，但确实是污染源之一。
不是说治理污染的成本高吗 用那些贪官的钱啊 哪次新闻不是说在某某贪官家搜出了多少多少钱 最后都到哪里去了 用来治理污染不是很好
,朋友，加油机上都有刷信用卡的功能，但是只能刷油卡。不是到柜台刷卡
机动车？夏天怎么没雾霾？夏天车不跑了？话说回来也不能全怪政府 ，怪政府的话，你别用电，别用暖气，
不让开机动车，ZF怎么不拨款建设城市交通啊？钱都去哪了
汽车绝对有关系，你可看书，不要自欺欺人，如果太不讲科学，就害你自己了
可拉倒吧，互相扯皮多少年了？还不是一个鸟样？说的好像都没责任是的？谁敢说自己没责任？推过来推过去天天呼吸着这样的空气，开车的倒也没见谁少开多少天车？开厂的也没见投资多少给减排~~~
英国为了治雾霾，大排量suv进伦敦市区要缴费，伦敦的停车费贵的吓死人，首相坐地铁、骑自行车，你说和机动车没关系？工业污染是首要原因，机动车尾气排在第二绝不过分，虽然我家有三辆车，但我绝不维护个人这点小利益，包括提升油质、增加燃油税啥的，我坚决支持。
,-Ma:没有人说过要关厂，也没有人说不开车会死，但污染的最大来源并不是机动车，zf为了自己的利益和大局的稳定才这样做，表面看着多么无知但zf也是无奈，对于你的观点我不认同，当然在我们的认知程度和考虑方面来说首当该整顿就是这些工厂，事情都得一步步来，别心急我们拭目以待
北京300家污染企业10月底前将迁往河北内蒙古_新浪房产_新浪网 网页链接
治理不了啊 全关闭得多少人失业
你如果 去看一下 英美的治霾史就会知道 为什么让机动车背锅了，机动车制霾能力一点都不比这些工厂差
河北就剩下两个地了，承德，张家口，经济全省倒数第一第二，其他的自己看，没一个好地方
,-Ma:你傻么？只是单纯因为机动车的原因么？？？最主要其实只是要让政府让大家知道，雾霾的真正原因并不是全来自机动车，这么多工厂也有关系！！！要找到方法去根治！！
,-Ma: 很多加油站都可以刷信用卡好吗
北京人不责怪河北？这个口气！请问有什么资格？！！就因为靠近北京我们产业转型，限产限电，再加雾霾天比北京更严格的限行。。
集中供暖达不到乡村，生火烧炕再加上空气流动性太小，也是雾霾的一大原因，不信你傍晚去郊区呼吸两口，政策上没有对村子里的扶持，老百姓也只能这样
但是北京一有个什么规定，立马跳出一堆讨伐，说这是北京人定的，呵呵
哥，还是说车吧！少说这些事情！因为我怕以后见不到你评车了！
你傻么，不开车能死么，不开车能饿肚子么。工厂停工了让那些工人干嘛去。中国人口这么多，知道为什么加油站不能刷信用卡，只能买两桶油的油卡吗，他妈都刷信用卡了，你让两桶油的家属吃干饭去啊，人家得给你加油提枪，这么多人指着吃饭呢。还机动车......国家是傻子吗，呼吁这么多年为什么不理你。
还不简单 为了给所谓的新能源汽车让路~ 到底新能源汽车是谁的蛋糕
怪国家,有本事你直接让钢铁厂停工阿.这不就解决啦.
不是机动车，其实只是私家车。原因是中产好欺负，你看那渣土车何时整治好过？
中石化中石油的高质量油品就没责任吗？
我们河北人民招谁惹谁了，😂😂，一个个的跟我们都苦大深仇的，又不是我们能左右的😂😂😂😂，一方面离不开，一方面怪，我也是醉了。
北京可以禁车一周试试，看雾霾会不会降低，现在的问题是供暖，工业，汽车这三头猪宰谁？
对于大北京这又是一个坑儿，等周四下午霾褪了，砖家该说控制机动车起到了效果，于是永久单双限，征收拥堵费、停车费上涨也就顺水推舟了，到底他妈谁傻，永远玩不过他们丫。
拉不出屎怪厕所
重污染企业对官员有利益输送，屁民没有！而且屁民很好欺负！所以欺负你没商量！
因为他们觉得开车的都是大户，有钱，就整你们。
你不会骑自行车上班嘛
我认为国家应该拿出一个方案出来，专车你想进入这个市场就应该合法化，这样下去迟早会出大问题，开出租车的驾驶员投入很大，基本上都是把全部家当都投入进去，你专车花个几万甚至十几万就想进入，来抢这个饭碗可能吗，我认为全国的出租车驾驶员一起起来打击黑车，政府不管我们自己管。
我想问那些没有脑子的出租车，你们罢工对我们老百姓出行有影响吗，服务差、绕圈子、拒载、乱收费、远了不打表 要收黑钱，这些都是你们自己造成的，这种抗议显得你们更没有脑子，悖逆市场规律 行得通吗，互联网时代懂不懂。活该没生意。支持专车！！！！！！支持专车！！！！支持专车！！！！
出租车行业服务太差才让滴滴有可乘之机。出租车拒载现场太严重，需要用车时永远叫不到车！
出租车太嚣张
天呐，北京竟然该有电动车，三轮车，原来北京是这样的
给他们发放口罩不行么,,,
支持滴滴，出租车态度不好还贵
有次打车，出租车司机在红灯时用自己的手机搜出专车司机强奸女乘客的新闻给我看，宣传专车是多么不安全，而出租车是多么正规。我也只能呵呵了
照这么说，高速公路大巴车是否也应该去围堵高铁车站呢？真是无知无耻的一群人，被出租公司利用了吧
NMB，明明是出租车公司和司机损害广大乘客利益，才被踢出了市场。你们还要脸不要脸？
现在高峰期打车不是问题了，节假日出行方便了，傲慢的出租车宰客、挑客……现象大大减少了，乘客不需要大烈日下、冰天雪地中、风雨交加中苦苦等待出租车了！一张《营运证》也大大缩水了，市场的泡沫经济也大大压缩了！滴滴解决了长久以来的行业顽疾！但是希望滴滴解决自身发展的障碍！
真是很奇怪,上海出租司机的信息是:空驶率下降,想做生意一定能做,个个开心的不行. 请问北京司机,你们怎么就不一样?
上去去火车站，打的要求打表，坚持不同意，于是打开滴滴10分钟内到达，有暖气，车子干净
出租车行业一直被压榨但是好像不是滴滴的责任吧
北京出租车座套脏，车里有味，司机还挑活。咱先不说价格，你拿什么和人家竞争。还好意思抗议。
冤有头 债有主，管人家滴滴什么事？
损害出租车利益的是司机和拿份子钱的人
在成都打个出租也是贵得伤心，稍不休息就把你绕远了，或者直接喊价不打表，人家滴滴态度好，服务好，所以，这是你们活该！
市场，市场，市场。醒醒吧，北京Taxi Drivers。👎
: 路远了不拉，天不好不拉，刮风不拉，下雨不拉，下雪不拉，现在着急了，活该
多次被出租车拒载，还是滴滴的管理好一些。还有为什么关于这篇新闻的评论都被关闭了。
别以为滴滴打车只伤害到了出租车，同事滴滴也会伤害乘客这端的，拭目以待吧。
支持滴滴出行方便出租车也收敛点别什么都是你家的大家公平竞争刷单的时候你怎么不去堵滴滴公司门口呢
, 这些出租车被剥削习惯了，活该他们，脑子都进屎了，他们该反抗出租车公司 ,应该去围攻出租车公司和客管处，那些都是只收钱不干活的衙门和官商勾结的剥削者,乘客自己有选择权，出租车又贵服务又差，凭什么坐！出租车司机这个新时达骆驼祥子也该下岗了
打个出租车还得看出租车司机的脸色和心情，出租车市场不改有违天理。
滴滴上也有出租车，不过在机场叫过一次，对方电话联系了让我等会，我等了20多分钟没消息。再打过去，人家都接其他生意走了，居然都没告诉我一声。出租车，你说说看，你拿什么来竞争？
支持滴滴。现在知道急了，早干嘛去了？打个出租车求爷爷告奶奶，远了不去，堵了不去，又贵服务态度又差，挑肥拣瘦，活该被淘汰。早该被淘汰了。
出租车竞争不过就这样弄？这种情况在天朝不少见吧，反正该被淘汰的最后没几个活着的。
滴滴每天都方便我出行，支持滴滴公司
抗议个JB！自己发展不行就看别人眼红，还堵人家，滴滴可以去报警了，谁才是市场经济秩序的破坏者？！
只想说的士司机活该！没滴滴之前拒载，拉高价格，不打表，绕路，乱收费。现在有个更优秀的能代替你的了，你不服了。不服了倒是改一下啊，自己不改进自己还妄想改变消费者。这个社会就是日新月异，弱肉强食。你要不行了就拉倒，自然有新的代替
乘客自己有选择权，出租车又贵服务又差，凭什么坐！出租车司机这个新时达骆驼祥子也该下岗了 ！, 滴滴每次都是司机帮我放行李、撑伞，出租车永远是我自己去干活，凭啥？ ,-1:支持滴滴，有了他们少受了很多出租车司机的刁难！希望, , 对寻衅滋事给予打击！
平时打个车就像求着出租车一样，这里不去，那里太堵。一个个和大爷一样，这会有了滴滴打车和出租竞争才有了服务和公平。打破垄断支持滴滴打车的存在。
出租车司机自己不是也用滴滴接单么？
滴滴又没有收他们的份子钱。
出租车活该，乱收钱'而且看人看路拉客
洗衣机被发明了，搓衣板工厂的工人开始围攻洗衣机公司了……
变成了出租车老板的斧子！
滴滴就是小三儿，有小三了，你就寻死觅活得闹，你怎么不反省一下？！没小三儿时你拒载，调里程表，高峰期不出车，套牌，绕远路，挑肥拣瘦～～～真TM罄竹难书活该有小三儿，早该有小三儿了！！！
损害出租车司机利益的好像不是滴滴吧，找错了。
呵呵。不是对份子钱最不满意么。不是说好了公司要退押金，立马就改行干快车专车么？
怎么不去想想到底是滴滴砸了出租车的饭碗，还是自己砸了自己的锅？一边享受着滴滴带来的福利（不用再满大马路费油扫活），一边抵制着。
晚上7.1坐了几十公里到奥特莱斯，还是英菲尼迪，我当时也着实震惊了，忒便宜了
洗衣机被发明了，搓衣板工厂的工人开始围攻洗衣机公司了
那些企业该放弃"过度的包装，过重的背包，什么都不要"，华丽的包装只能浪费资源，最后变成成堆的垃圾污染环境，要做良品，不要只顾着赚钱，生产一大谁害人的垃圾，政府也可以介入，如禁止大量生产劣质塑料袋，改用可循环利用的布袋，垃圾污水的环保处理，对污染环境消毒，责任到每个人自己门
哈哈哈哈。我没见过可你不能忽悠我
装个净水器凑合下不就完了。人也能吃
我家有那种直饮水龙头，能好一些。但也不是100%过滤矿物质。
,八瓶，10ml一瓶的呢？我家的无印的加湿器 300ml就能用一晚上，而且加湿器不用一直都开着的，一瓶1元钱的矿泉水就可以用一整天你家的用的是仙水啊~
,所以感觉买加湿器以后还得买蒸馏水机……
确实会有白色的粉末，连加湿器都用不起了。。。。。哪有这么多纯净水啊
,实在是看不下去了，不提根源上的解决方法和建议，就知道瞎指导老百姓，人有钱的谁不知道喝来自冰山上的矿泉水加湿用专门的纯净水！把自来水烧开了晾凉了再倒进加湿器，这量一天烧一次一年用几个月也还好。问题是一年365天几十年天天煮饭炒菜之前谁TM每次能先把水烧开了再用啊！
必须用纯净水啊，因为用自来水加湿器会堵
普通老百姓没钱单买纯净水，天天做煮饭烧菜用的不就是自来水，都那么大量的直接吞下去了，喷洒在空气中的那点量又算啥
既然是自来水中的物质有重金属,每天都用自来水做饭,饮用,洗漱都不怕,就是换了个方式进肚子里
你们难道都不用自来水做饭吗
这些物质比霾还厉害吗？霾都不怕，我们还怕矿物质？
,20车队，是电客五间楼车队，是12的车队，12路的上级是 电车客运分公司。是电车公司私自发的通知。
,你不知道广州现在基本上找不到没有空调的汽车了吗？帝都噎，怎么可能比其他地方烂呢？得换空调汽车有空调的汽车自然没有办法打开窗户，而且得用空气过滤装置啦。
, 防雾霾口罩导致的供氧不足，对健康的损害远大于雾霾！, 【不建议司乘人员戴口罩】普通口罩对直径只有0,1微米（万分之一毫米）左右的PM2,5毫无左右，而能够过滤p.2.5的口罩，会非常呼吸不畅，导致司乘人员供氧不足，头晕——这对司机是极大的危险！
这口罩能防PM2.5？医用级别都不够吧 不是N95能防霾吗
戴口罩 最后缺氧，一车子乘客 陪葬，到底是哪个圣母 觉得戴口罩可以开车的
防雾霾口罩导致的供氧不足，对健康的损害远大于雾霾！, 【不建议司乘人员戴口罩】普通口罩对直径只有0,1微米（万分之一毫米）左右的PM2,5毫无左右，而能够过滤p.2.5的口罩，会非常呼吸不畅，导致司乘人员供氧不足，头晕——这对司机是极大的危险！
还不如建议他们改善公车的空气过滤系统。可以送他一个空气滤清器啊要是每个公车上都有可信赖的空气滤清器，就不必戴口罩啦, 【不建议司乘人员戴口罩】普通口罩对直径只有0,1微米（万分之一毫米）左右的PM2,5毫无左右，而能够过滤p.2.5的口罩，会非常呼吸不畅
【不建议司乘人员戴口罩】普通口罩对直径只有0,1微米（万分之一毫米）左右的PM2,5毫无左右，而能够过滤p.2.5的口罩，会非常呼吸不畅，导致司乘人员供氧不足，头晕——这对司机是极大的危险！
喵呜~(知道啦)誒小黑(｡•́︿•̀｡)10包不够咩 (눈_눈)那再加10包小鱼干罒ω罒换麻换麻
#SpeXial-宏正Wes# #SpeXialLeader# 為啥三邊內容不一樣网页链接我覺得你開完刀回來也變了～變得萌萌噠
团大最近几天不露脸真的是很令我们担心呢，相对于那只喵~我们更希望看到的是你，,-宏正Wes 对了,-明杰Matthew 要回来了你们是不是可以开个直播呢？好久没看到你们直播了真的是太想念, 了
謝謝honey正的關心~我出門都有戴口罩~戴口罩再也隔絕不了~這是種眼神對焦就會傳染的感冒~大腦已失效~想你的時候總是讓我忘了招~,-宏正Wes
天津也很厉害好不团长，求安慰啊,-宏正Wes 
这是12月1号的北京
,-宏正Wes ,-宏正Wes ,-宏正Wes 大魔王要回来欺负我晋了  你管不管！
北京的朋友注意啦，老大安全提醒来咯！
终于更博了，好几天不敢出去了。😂😂😂空气不好不说，口罩还有假的。
好凶的感觉
我要看你，不要看喵，我从黄忠就开始看你了，第一次微博评论就是发给你的，你要不要有点什么表示
今天走在路上時差點跌倒 喵 😅 要記得穿外套喔 喵！ 不要讓我擔心 喵 明天要考數學 喵 😢😢😢 希望明天能考好 喵 😳 好像在寫心情小語 喵 😂😂😂 我一定會戴口罩的 喵 😁😁😁 P. S雖然我是台灣人😆😆😆😆但是一定會聽你的。喵~~~😉😉😉😉
小黑貓真的好黑哦（廢話），不管怎樣今天辛苦了
口罩也有假的⋯🙈昨天, 微博戴口罩的那張自拍被官方用作證實假口罩的新聞配圖，然後他急得想知道自己戴的口罩是真還是假於是一晚沒睡好⋯簡直快被他笑死了⋯😂你和,-偉晉Wayne 要麼就是連著好多天不Po文，要麼就是Po文不Po自拍⋯😔難道你們是想急死想看你們近照的粉絲嘛！😂😭
是很厉害啊，都快死人了(´இ皿இ｀)
然而哈尔滨一到冬天就体验首都待遇
卖什么萌卖什么萌！没有啦～人家依然爱你啦广州这几天在下雨冷死了你要注意保暖喔😘
宏正！！！！！你Facebook，IG,和微博po的文都不一樣耶😂😂,-宏正Wes
【北京#积分落户#制度将实行，征求意见，你支持吗？】网页链接 【#最低工资标准#你达到了吗？晒晒工资吧】网页链接
所以啊，不这样中国就没贪官污吏了啊，那生态不是不平衡了吗？！
..........关键是北京房价也高啊........这一平都几万去了，省出来的几十万，最多也只能是多个卫生间的位置啊..........😂😂😂
垃圾地方千万别去.环境污染严重.不宜再挤去居住
为什么都不沿马路走呢？感觉大家都是开飞机去上班的
这么点照片看不够啊，请求现场直播
节目还会再拍吗？？
怎么越治理越差 今年比去年严重太多了一个月没几天好日子
,19日晚起，20-22号北京有重度霾。。超过12/6-12/8日的。。要哭的还在后面呢
,如果是的话就piapia打脸啦，到时候真实数据敢不敢公布还是一回事呢~ 为毛我觉得有可能。。十二月太猛了。。
为啥不和海南那边一样，把汽车改烧天然气既环保又便宜～油价再涨谁理你！！！
开山吧，花我们纳税人几千亿说去治理，花哪里我们也不知道，在燕山开个风道，起码能解决部分问题，伦敦慕尼黑都这么干了，我们更应该
,不过当你替那些导致污染的工厂和不治理污染的ZF说话时，你是奴才了“助纣为虐、危害后代”无耻
,北京的雾霾严重无可非议！但，导致人三年就得癌？那现在居住在北京的棒子都是鬼魂？你脑子能清爽点吗
北京確實空氣差啊！空氣差當然對身體不好… 癌症的可能性也會有…但要看個人體質…
话说北京污染是太厉害了...
,我也不知道怎么挂，我们是深圳的，好像只要愿意接收就可以去公安局帮他办理。他老二属于超生，户口在老家，他就想把他儿子户口让我们接收一下挂在我们家户口本上。奇葩！
又引来一大波北京人外地人撕逼平均
明知道到了北京日子也不好，为什么要来呢？到底是北京排外，还是外地人欺负北京人？自从你们来了，北京人好过吗？哄抬房价，还弄出了学区房！不让你们走，北京的学生在家呆这么？别说建学校，你们把地方都占了，到哪里盖楼？是不是本地人都该给你们让地儿？
,-起来炸公司:国家给你提供场所工作，不该交税？你欠国家的更多！
,那是我的错了？而且按照你的意思凭什么还都来北京呢，不只有北京教育好，江苏的教育不差。不只有北京工作水平高。你要是真有能力任何地方都欢迎你，北京是首都，但是没有义务，你们也没有权力都来北京。
一切的原因就是北京是首都，假如北京不再是首都。所有的问题就不再是问题了。
汽车买保险，千万别买平安！ 2015-12-21 17:56 阅读 1     我一直是忠实的平安客户，但我的车岀险之后，平安拖着半个月处理，修车的小事故，却逼着我自己和他们签约，把车贱买给平安指定的第三方机构！同等条件，我想自己留下，却不行！真是店大欺客呀！所以，忠告所有车主，别买平安！
不歧视，但是从逻辑上看，应该只有北京人才有资格说被北京赶出去吧。毕竟外地人有自己的家乡，实在混不下去，还是可以回家啊。
,是谁将北京的玉泉山的水喝没了？你好好想想再发言论！
,好，凭什么。。。那我问问凭什么必须要来北京才能上学呢？凭什么在北京就有生计了？凭什么你们都要来北京，北京人还要对你们低三下四。凭什么。。我看你凭什么是人啊？
,说的好像只有北京人喝了承德的水，以往永定河是什么样，现在什么样？管他有水没水，没屎尿就不错了😂人没那么多至于用那么多水？人没那么多河边至于有大堆大堆的屎尿？搞笑，说的好像你自己是老北京人似的
,没南水北调前，河北承德的水就白白给你们用了几十年，密云水库那年修的？修的时候你估计还不是北京人吧！
回复@-HUANGZUYI:为啥不把你们父母也带到北京养老呢？法定的义务啊
下面说南水北调的，北京没那么多人至于用那么多水吗？不还是因为WDB太多，北京只有北京人的话也不用那么多水呀别说你们来北京做贡献，好像你们没拿工资似的，自个儿舔着脸来蹭饭了还骂厨子，呵呵
誰他媽的趕了 題目有病吧 自己不符合標準賴特麼的北京啥事 日了狗了吧
,我背井离乡来到美国打拼，为美国的建设添砖加瓦，但是我却被无情的拒之门外，我想知道所谓的美国精神里的“包容”体现在哪里？？？ …别吹牛逼了，把来挣钱博机会说的那么好听！北京30年前没人来比现在还好！
微评：谁稀罕？那是建设者自带粮草而矣。赶明儿你往里面溺尿“作为南水北调水源地的人表示，当初你们北京人要喝水知道我们这边搬迁了多少人多少工厂，淹了多少地多少文物古迹吗现在这边高速路还打着广告“这里是北京人的水缸”……我去你妹的啊！这里是我们家！我们也没见说这是我们的水你们凭啥喝，”
想想大街上不走人行横道的，大嗓门说话的 开着小电动乱窜的，等等等等，都哪儿来的?
,1.北京人对服务业不是白享受，是用钱买的，就好像美国花小费买服务一样。2. 地铁维护秩序，居委会街道，护士，出租车这些廉价劳动力基本是北京人干。 3.外地来京干服务业的也不是义务劳动，是企业花钱雇来的，同样给用工工资。谢谢
你国的公平在哪?
来北京挣那么多钱，开上汽车了，买房了，比本地人有钱多了，还说尼玛不公平!太可笑了!原来我在的那个公司的领导还教大家怎么去摸清北京人特点，挣北京人的钱呢!钱挣到了，又开始踢人了,简直够了!恶心到不能再恶心!
,就是这槽点，说明你们过得比我们强，比我们有钱，你们过那么好还欺负人 ，简直如强盗一般!这才不公平呢!不公平不公平!太不公平了!
,这槽点，我自己赚钱都不能买个街机？我想享受良好的教育有错？凭什么我们只有状元才有资格上清华北大，你们稍微努力点就能上，讲真，全国分数统一，待在北京那些为上学的外地人，你强留都留不住，你觉得不公，那是政府太偏你们本地人，怪政府去吧
,难道你看到南方人没水喝了?一个球队还有前锋中锋和后卫替补呢，大家各司其职，各自为国家付出着，没人觉得你不好，也没觉得有什么优越感，是有些人图谋不轨才导致这场纠纷的吧，不要没事闲的自乱阵脚吧你，有病
都想来建设北京，其实这问题没必要弄成新闻，现在国家的经济水平就到不了让全国的基础设施一样，那又都愿意来北京，来北京的后果就是你没地上学，住房紧张，这些就算是北京人都搬出去，也不够建设者抢的，所以没地上学自己忍着吧
都别吵，没意思。政府获利，老百姓买单，这种事还少么？咱们这些屁民在网上像傻狍子一样争论有用么？人家政府该是啥政策还是啥政策！
回复@-HUANGZUYI:说句实话，把北京这的建设者放你们家乡，你就不在这臭贫了。站着说话不腰疼，知道什么叫基数么？整体水品高，懂么
说句实话，你们一些本地人都竞争不过人外地人，还有脸在这瞎折腾？
,没有骂北京，以前一直感觉同样都是一线大城市的，北京人比上海大气、包容的多，完全一副首都人的大家风范。所以看到这评论里这么多叫嚷外地人出去的，有点吃惊。
总说南水北调南水北调 没那么多来北京的人调个什么水啊 外地人来北京自带水过来啊。。。
我想问问这小编：你有居住证吗？落户你能积几分？猴年马月能落户？要是现在给你一北京户口你是不是就麻利儿闭嘴！而且反戈一击！这种人最没劲！掌握这么一丁点儿话语权也能挟丝抱复！发泄阴暗内心的所谓不满！
,人少交的税少人多交的税也多为什么不能这么比
就你们可怜都是我们北京人的错都怪我们每家的独生子占了你们资源我们就应该不生你们就应该超生真的我上了大学才知道原来计划生育也只有北京管的严而已外地的同学好多都有兄弟姐妹我也不想说什么了
没钱的地方，哪个不是在小学就住校?我们说什么了?就你们北京尊贵?
,真喜欢一句话给人定义，你有资格吗，我不过说一句高考不公平，合着你们都喜欢咬着不放是吧。有本事没本事都不用你来定义，况且如果大家同一起跑线，你还不一定比得过，哦我为什么要和你比。建议北京改改政策，以后北京户口改改政策，把没本事的没钱的都剔除出去，分派到其他省，不知道你倒是还在不在。
,说到贱还不是你，简直是奇怪的逻辑，我是和一个小学生在对话吗。所以我发表意见之前还得先说你们北京人多好多好，日子过的可苦了，都是靠其他地方的人去建设才好些？（这简直在搞笑）你欢迎？你欢不欢迎，人家有钱有事没事就是要去，你管得着吗，你赶的走吗。
,诱使淘金者蜂拥而至的原因是政策，不是淘金者本身。你根本没明白我的角度，别跟我废话了。谢谢。
抬高门槛是堵。堵不如疏。堵根本解决不了根本问题。好比京城的交通。限来限去还不是一样堵的一塌糊涂……
,呵呵，戳你痛处了，不敢直视自己历史了，对不起，这么多年的习惯，见人说人话，可惜可惜，你先不把自己当人，就只能这么交流了，想当粪青，先把脑子扔了吧
,：,呦呵，原来真是天生的，这么说也对你不公平，你也不知道你爹是谁，没人管教也可以解释了
,呦呵，原来真是天生的，这么说也对你不公平，你也不知道你爹是谁，没人管教也可以解释了
作为媒体，说话毫不负责任，激化人民内部矛盾，居心何在？什么叫被北京赶出去，解释解释
曾经北京的考前报志愿多坑阿 本来已经好多人被坑了 再加点儿人还考不考了
新闻记者应该报道事实，发这种新闻简直太不职业，难道现在的媒体都是唯恐天下不乱吗？本地孩子都没地方读书，那媒体应该如何报道？按你们现在的说法鸠占鹊巢是不是很符合呢？北京现在的问题需要政府改善解决，你们这样根本就给北京本地人与外来人口挑事！送你们一句话：说不了事实，就闭嘴！
北京不赶谁走，也不请谁来！
这个标题就是挑事儿来的，责编是个外地的吧
,谢谢您，我不需要积分，有北京户口。
被北京赶走的我只能移民美利坚、真可怜
评论里真够自私的，北京集合了全国最好的资源最好的医疗等等，如果当年西安当选首都的话，是不是西安人也要这么叫嚣，滚出西安？资源占了人赶出去，真当自己高人一等了？问题的确存在，可是解决问题的方法就是赶人吗不要让全国人民对北京失望，多少人在北京努力想要完成自己的梦想？！评论里的真自私！
,哎呀~我太了解你们这种喷子说话的方式啦~对对对你说的对，国外好我咋不去国外呢没钱就别逼逼对不？哎呀你太有道理了我无言以对~~
所以都特么来北京干嘛，是哪人回哪呗
什么叫‘为北京买单’，根本不是北京的何谈‘为’
,有他妈没有井盖专业，招那么多河南人你给井盖钱？
,-姓徐:真的，告诉您父老乡亲都别来北京吸雾霾，千万别来。还有我最烦的就是湖北人，你们不来我真的太开心了
“被北京赶出去”？逻辑混乱啊！原本在北京，而被迫离开，是为“赶出去”。原本就不在北京，怎么叫“赶出去”呢？回去吧，受这个罪干嘛呢？自己的选择，不要埋怨！
,我说的话代表我个人观点，北京谁都能来，我们也欢迎，我身边外地朋友都邀请他们来，好吃好喝招待，就是看不惯你们这种上来不分青红皂白先说这不好那不对，你哪那么多意见？觉得北京不好、这辈子别来，真的，就会在网上bb，然后还来，这不是贱吗
,北京的包容那是政府定的，真正的北京人可没这么说，全国十三亿都来北京，容不下你把你挤出去，你就赖北京不包容你？有地儿包容你么？腆着你的大脸想好了在说话，就是因为你这种人太多，冲突才会这么大，占着别人家不走，别人哄你，你还反咬一口，不知道感恩就算了，基本的人之常情都不懂，鄙之
,北京的水够北京人喝了，但外地人来北京抢水喝，南水北调的水是让北京人喝了，还是外地人喝了，还用我告诉你么？他在北京喝他老家的水，为什么我北京挨骂？浪费水资源的一般都是外地人比较多，自来水不关冬天出租房一天天开着，看着都心疼，没有基本素质，你赖北京？
觉得北京人不公平?我还觉得你老家占了一份资源，然后来这边还想占一份资源不公平呢 ，太贪心了，凭什么阿!!
其实北京现在这么外地人 有不少是对北京发展没贡献的 占着资源干坏事 各个医院的号贩子 垄断票务的黄牛 偷车偷钱包的小偷 太多了 一经发现谴回原籍 十年内不得离开户口所在地 也不光是北京 不管在哪 只要对城市建设没帮助 您就返回老家甭出来祸祸
说南水北调把人从家乡赶走，不来那么多外地人用得着南水北调吗？！北京真的想包容，但是它包容不下了。
,谁说北京不好，不好那么多干嘛要去，这理解力所以回到开头，高考北京人民好考就是事实，不服怎么了，我们就是不服啊咋滴，难道只允许你们洋洋得意的享受福利，别的地区就得憋着啊，凭什么还有麻烦有点素质，别一句一句脏话，有点素质好吗你们不是一向自诩有素质吗
,原来你刚才一直不是在说人话啊，怪不得狗叫声那么大。你呢，麻烦也别那么理直气壮，福利什么是事实，别的地区的看不过去不行？我们不服不行，凭什么要憋着，而且你以为自己几斤几两，没素质的就别出来给北京人丢脸了。
巧啦，这俩天偶们这天气好，天天粗门玩，觉得真好，天蓝蓝水清清，中午还和盆友说千万别去北京，那雾霾天，估计无法忍受，人肉吸毒机嘛，偶们就愿意呆小城里，聚会30分钟人都齐了，不堵车，空气好，偶们桂林棒棒哒～
媒体这么说话太不厚道！这不是挑事吗？没道德！
根本不是北京孩子何谈赶字？北京老人要被赶走才真是悲哀！
你们永远唤不醒那些装睡的人，摆了那么多事实就是假装看不见。
县城也是，前两年就是了，能不能上的了学要看投胎的地方对不对
,哦哦哦，北京的学生需要你看不起？那我特么就有这个特权你就没有，怎么了？怪我喽？看不上就滚蛋，来北京要不忍要不滚
小编脑残wdb，鉴定完毕！
啧～想黑北京直接骂、何必去拐弯磨脚呢！你没地方上学、是外地来的孩子太多了、这也怪北京人？！什么叫公平？户口本上籍贯写的哪、在哪能去保证有学上才叫公平！
,逼不是你这么装的，你有理，拿出来。他妈的抱着“反正老子是对的，你自己查”的想法来装？有理说，没理滚。
这感觉怎么有种欧洲接收了难民却被ISIS血洗了的即视感……
,大家讨论的是为什么北京人那么容易进一本。与人多少有关系吗。。。。。。难道说小县城人更少，就应该更低吗。。。我觉得对于不公平的事承认就好啊，实在不懂还有人想洗白。。。
迁都吧，看评论里某些北京人的嘴脸真恶心透了，你以为别人稀罕你北京，不过是因为伟大的祖国母亲把什么好的都给了你，连别人的那份也被强抢了去，占了别人的东西，别人还不能拿回去了？赶别人走可以啊，房子自己建啊，公路自己修啊，不要拿别人的东西啊！什么好处都被你给占了，你怎么不上天啊？
,-起来炸公司:你哪只眼睛看见补贴北京了，你住北京吗？就一张嘴会说。
挤不进来就别挤 别说什么建设北京 踏践的 大有人在 霸占我们的资源还骂咧咧 什么积分落户 北京人去外地养老 亏你想的出来 你咋不把你妈赶出老家去外地呢 你咋还不上天呢
不是你的家不让你白吃白喝白住你还不高兴了？也不想想如果北京教育全面放开会出现多可怕的情况、
从来也没人问问这些孩子原本的省委书记在干什么，市长在干什么，他们不应该保证人民安居乐业有书读吗？逼着外地人跟北京人斗，男人跟女人斗，这样政权就稳定了，这才是真的无耻！
无耻政策
赶紧迁都吧，外地人不容易，北京人也不容易。多发展发展其他城市的经济，有钱大家一起赚，有雾霾大家一起吸
没办法，一生，最低消费就是两，即便一个，北京的资源都紧张，so，凑合忍着吧。
,-起来炸公司:亲，并不仅仅是北京人用了补贴，而是所以在北京的人，所有在北京的北京人外地人外国人都享受了补贴，不要把所有享受有扣在北京人的脑袋上。
那天给我涂指甲油的大婶给我讲：别看我是我外地的，我也觉的北京外地人太多，城市太挤，要控制！
,集全国之力补贴北京，本来就是不应该的。外地人交了税，为啥还要活得像欠北京钱一样？
,别张嘴闭嘴北京人的，喝你们水的大部分是你们外地人，也不看看现在北京有多少是北京人啊
,你在哪里不关我的事，谁不是就事论事呢，而且这些东西也不是你说了算。难不成没统一全国卷怪我们咯？生在北京又不是我们的错，那些你们口中的不公平也不是我们造成的，我们也是人也要活着，普通人谁也不是生下来就不用吃苦干活的，所以就是希望你们也能多理解我们一下，天天把不公平挂在嘴上没卵用
什么叫被北京赶出去，压根就不应该来，不符合政策来什么来
,能不能让北京别用外地人纳的税呢？
,南水北调的水都让北京人喝了？你先让在北京的外地人都别喝北京的水呀
,身为北京人，已经比其他人有很多优势了，还比外地人穷，你说你是不是很费？
那些说南水北调的人好像感觉自己终于get到什么必杀点一样洋洋得意~在你们说这些话的时候有没有想到，北京有多少外地人？没有这么多外地人涌入北京，北京会那么缺水？？如果你说南水北调的水只给北京人喝了，我们也不说什么，占大比例的外地人一口没喝过南水北调的水？
我想问问小编，是不是你去美国洗两天盘子，然后就可以理直气壮的问人家：我给你们做了贡献，凭什么不给我发绿卡，要赶我走！
那北京计划生育腾出来的空间给谁了？？？
某些北京人说，你咋不回你老家去。北京是我家，我家不留客blabla。说我们外地人抢你资源还弄出个WDB的词汇。这事你得跟政府说。讲实话，特希望北京实施政策，不许外地人来北京，跟朝鲜似的
哦，调水？你问问在北京那水有多少是北京人喝了的不来北京我们也不至于这么多人，没这么多人也用不着调水，再者说了，南水北调，不是南水北京调，实话讲我也感激进京务工人员，毕竟也是做了贡献，但是事物有利有弊，做了贡献的同时也必然导致了人口压力，所以谁也别骂了，都没什么好日子
,北京要不是这么多外地人，根本就不用南水北调
看完评论发现北京的喷子原来全国第一多= =. 怎么热搜全是北京人在喷呢= =！ 哎~```北京人排外不是个别的 真的
看评论真是醉了，那些个定义自己是北京人的，你们家是八旗的吗？弄了个破落户的户口就以为北京真是你家的，你是东城的呢还是西城的？你在自己＂家＂还没平等呢这么快就学会鄙视郊区外地的了，难怪天朝出贱民，帝都尤甚。都是政策环境的受害者，不去游行静坐示威抗议却在网上逞嘴，没有更恶心的了。
看着真叫人心寒，这就是你们解决问题的方法，北京人那么厉害有本事就别把首都定在北京，又要好建设又不欢迎外地人，凭什么。你来过过二三线城市的生活。
,也没看你把歪果仁赶出中国啊，其他省都不欢迎你这种人，你最好别出门。
,-:去他妈的吧，没有南水北调北京就是个臭粪坑！
,哎呦我操，没有南水北调你北京人喝尿去吧！装他妈b不得好死！
不公平就会导致怨声载道！
,北京人没有小偷？噢对，北京人民文化素养这么高，怎么可能做一些偷鸡摸狗的事儿呢！北京人不乱丢垃圾？噢对，高贵的北京人民那么爱清洁，都差点洁癖了，怎么可能乱丢垃圾随口吐痰呢！都是外地人把北京弄的这么脏这么乱还他妈这么差！！就算北京人再高贵再牛逼再有优越感，吸的都是霾，而我吸的是空气！
,并不是，然而在这个微博下面嚎叫着要赶走外地人，骂外地人抢占了资源的都是北京人，所以这个是就事论事，北京人骂别人抢占了资源却没有看到其实为了他们的发展别的地方也牺牲了很多
哪儿来的就回哪儿上学吧 外地人把老北京人轰到燕郊 昌平怎么不说了 呵呵
,-:20年前北京哪来的雾霾堵车？还不是外地人闹的？说什么建设北京还不是上这来挣钱了？真是服了…北京从来都是欢迎大家来，但是现在太多人不是为建设而是来搞脏乱差！成天吹嘘着没有外地人看我们怎么活，过年的时候我们照样活得好！不堵车不拥挤没有那么多小偷！
,临安作为南宋都城的时候上海是什么？苏州作为清织造府的时候上海是什么？扬州作为江南最繁华时候的上海又是什么？看看上海周边的昆山，张家港，江阴，常州人均gdp再来发表评论，多学学历史再来发表评论，无知太可怕了
,南水北调的水都是被北京人喝掉的吗
明明知道在北京上不了学 为什么当初还要在北京买房买车 没人求着你们 纯粹是自找的
保姆给你家做饭扫地收拾屋子，谁家让保姆父母孩子住了?谁家房产证上写保姆的名字了?保姆搬来一家子给你爹妈挤走了?你们没做到凭什么要求北京人做到?条件好包容克服困难给保姆解决问题了，但肯定不能都解决，不知道感恩还蹬鼻子上脸了
什么叫被北京赶出去！！！你一个大V竟然用这种措辞！这种隐喻挑起地域问题！也别解释，连个引号都不加？？你是什么意思！北京招你了？,
说清楚了，是北京户口的被赶出去还是非北京户口的只买了房的被赶出去，别跟这儿愚弄大众
北京土著在带着鄙视的眼光咒骂外地人的时候，完全不提北京独揽多少特权优待，把无数金矿拢在自己的山头里，能怪有人来淘金？上海的发达带动了江浙，北京有给津冀分一杯羹吗？土著确实有土著的委屈，但是你搞清楚，玩你的是你家政府，不是外地老百姓。
,你说话过不过脑子？？你去看看那些别的地方自己本地的好大学哪个是全国各地统一分数线的？？都无脑喷只不过因为清华北大恰好在北京罢了，要是清华北大没建在北京你还喷吗？有意思吗？说的好像清华北大分数低到北京人个个都能上似的！不过过脑子用眼睛好好看看就在那瞎bb，不挑事儿不舒服是吧！！！！！
你只是有北京户口，但北京不是你的。说给狂妄自大的，站着说话不腰疼的，那些自称“北京人”
管理这国的人心理变态！
神tm的建设理论，就好像你来北京建设没发你工资一样。
一边遭受不公平待遇的伤害，一边积极参与制造不公平。
不是我心狠，只想说：本来就不该来，回去吧。是金子哪儿都发光，留在北京万一乞讨诈骗丢不丢人？有点儿志气，别老改造别人家乡。对自己的故乡好点儿，别嫌弃他，你也是那儿出来的，这不实现梦想了吗？何必呢是不是
,我想问问水都是北京人喝的吗？倒退10年怎么不说北京水不够，要喝你们的？
每次都骂北京人！为啥没有人骂首都人？！一骂北京人基本说的就是北京土著，你要是说首都人吧，我觉得就是在骂所有住在北京的人了！也不分什么北京土著还是北漂一族了！
有些人，看到北京两个字就开始骂了，哪管什么文章内容啊
,交了税却不被当作自己人，政府可不就是欠了他们么
先说清楚什么叫家在北京    家是什么概念   明明来着金山淘金来了   你们把这当家了么首先
那些喷调水是给外地人喝的北京人，你们还记得前几年北京治理雾霾，要把自己地儿上的排污企业搬迁到河北去的事吗？还记得那场暴雨内涝，外地人救人得不到公平对待，北京政府连分配救援物资都要搞区别对待的事吗？北京奇葩事多了，你们解释得过来？
这些新闻的人真是脑子进水了！北京招你了！一看你就是在地的！
社会就是被写这种标题的记者编辑搞乱的，骂你都嫌脏了自己的嘴，北京人哪赶他们了，北京领导都是外地人，他们自己赶自己人！关我们北京人P事
我去，！这北京人哪来的这满满的优越感呀！就因为是首都！？各种嫌弃瞧不起外地人，包括政府各种排外，我呸！堵的像蜗牛一样，一年有大半时间看不到蓝天！好个屁呀！买房纳税了小孩还不能上学，这不就是明摆着坑外地人吗！真为外地人在北京受到的不公平待遇鸣不平！
是因为现在北京的中小幼儿园已经爆炸了好吗！北京孩子一共才多少啊大哥们！还有扯南水北调的也是他妈醉了！又不是就往北京一个地方调华北西北那么多城市呐！何况北京本地人能用多少水！还不是为了全国各地来京的朋友们！限号和限制外地车辆也还不是为了全国各地来京的朋友们！都是下九流谁歧视谁呀！
,又来了，北京以前没那么多人也没调过水吧，调来的水难道就北京人喝了？还有，北掉一路各省都在用，特别是缓解河南缺水问题，不懂就别BB
确实 他们本来就不属于这里 不能说是被赶出去的
这个大骚编辑，我看到大家都在骂你我也就安心了！就你这弱智的水平还他妈敢跟微博上发新闻，你丫的上过学么，你丫家的崽子没跟我大北京上着学你跟这寻求心理安慰来啦？让你失望了吧！弱智低能儿
,您真明智～姆们大北京就是欢迎您这样的外省市人来！明理明智～谁都不容易！互相体谅体谅多好！其实哪都没有家好是不是～
,又特么南水北调 你知不知道南水北调的北是往北的北 不是北京的北？河南自己用的丹江口水是北京的四倍你知道吗？再说北京20年前怎么不用调水？为什么一个小小密云水库就能喂饱北京人？调来的水还不是为了让几千万在京你们老乡不渴死？
“页面不存在，5分钟后跳转到首页”
谈论公平  就好像公平可以如空气
就是不让你们住北京了，还想什么拼啊！都回家不在北京就不用分开了！
,首先你不在北京这没什么可抱歉的其次不愿吸北京的雾霾这句说的好，汽车饱和量大尾气排放严重是雾霾成因之一，但是看看路上跑的汽车吧，相当一部分的司机原籍不是北京；第三，北京人从不高高在上，如果你有这个感觉，那只能从你自身找原因了，为什么在北京人面前，你会觉得我们高高在上于你呢？
我能说前排被顶的人里有太多的既得利益者吗？我不是北漂，但想问一下：你们的祖上往上三辈能保证是北京人吗？
,既然不认为北京高人一等，为何非要在北京呢？既然北京不高人一等既然北京和其它城市都一样的话，那么就不要在北京了
迁都吧，咱能不能别可着一个城市祸害？我们家就30平米，原来三口子住着挺舒服，也不知道从哪天开始就往里住人，常住20人以后，第21人再进来连厕所都轮不上，他一边儿去外面上公厕一边骂北京不地道
评论里的咒怨....
,赶紧迁吧，我们北京人也不想让北京成为“首都”，而只想让北京成为我们的家乡。快迁吧，受不了了。说的跟我们有多希望享受这些待遇似的只是想过个安静的生活，人少点，爱迁哪儿迁哪儿去
同意迁都的举手，北京佬，吃着行政带来的饭，还趾高气昂，垃圾！南方人累死累活的，交了8成的税，苦逼！
什么叫被北京赶出去的孩子？听着怎么那么刺耳啊！北京欠你们的？
把低余十万的收入者赶到西藏去
所有后果，都只能由孩子来承担.............
一群不负责任的人控制着一个组织通过一个虚假的理想掌弄着一个国家的人民。
现在又积分落户----------那不是打脸吗。
被赶走的孩子们总有一天会攻进来的。
所以为什么都往北京挤，难道只有北京才能住人？空气不好，交通拥堵，房价高昂，物价贵，真不知道为什么拼命往那挤。明明其他城市可以过得更舒心。简直愚蠢
都不容易，以前上学我爸妈也是没少操心，但是实话实说也不能指着北京都收下。
,跟排外没关系。首都是全国的，但没说全国人都要来北京才能活啊。真逗。
,说的跟没了你们北京人活不了了一样。真不知道阁下是怎么活到现在的。
,关键是你跳脚也没用。有钱有权的外地人你也没办法，赶走没钱的外地人倒霉的是北京人自己。以后你就指着北京人当保安扫大街当保姆当月嫂吧。
,你领的养老金里都是你自己交的钱吗？你爹妈现在领的养老金里就活脱脱有外地人的社保，不然你爹妈的养老金没外地人交的税吗？蠢还笨，占了便宜还卖乖
,。。。。。养北京人。。你可真是够逗的，我们挣我们的钱，开我们的车，住我们的房。用你的钱了？
,这事是政府干的 你的找政府去
恕我直言，赶出去这个词应该是只有本地人才可以用吧。所以，只有北京人才有资格说自己被赶出去，外地人还有自己老家对吧。
,哟，到时候你又要说不要侵占北京人的医疗资源了。麻烦你收收你的优越感，我的父母，我的先生包括本人都是北京户口，身份证110开头，如果不嫌麻烦公婆也可以随子女户口进京，但是有什么稀罕呢？户口这种东西本身的存在就是落后的象征，再过五十年还能剩下吗？
,企业税收和企业注册所在地，经营场所有关，和股东是哪里人无关。
,北京又没对外地人少收税，你的贡献比外地人多？你的老板里纯粹只有北京人才叫北京给你提供了就业，不然你也是为外地人打工，打工地点在京罢了。职业不分贵贱，可北京人里也有进监狱的，外地人里也多的是电视上看到的高官。你那么有本事，外地人送的快递你别收。小区保安月嫂保姆可都是外地的，你别用啊
,你妈北京的谁能都被你们造了！北京住民才多少人外地的挤进来1500万！南水北调的水你们他妈外地的都喝了！最可恨是住在北京城乡结合部的，不是自己家乡就他们一天24小时开着水龙头祸害北京！！！
,真逗，税的本质是什么？民众交税然后换取公共福利，现在是义务尽了福利没有，别装糊涂好吗？交了税就该得到服务，人家付钱了。
,那么社保和税收呢？外地人能让孩子入公立学校的这可都不缺。回老家北京可不退这笔钱，人滚蛋钱留下，这就是你感觉的两不相欠？
交税在北京，社保在北京，孩子给人家赶走。要赶人家回老家也行，把这些年人家交的社保还给人家，税退了，别拿外地人的血汗钱建设完北京就一脚踹开啊。社保是养老，税金是教育医疗，既然让人家滚回老家，拿总得把盘缠还给人家。凭什么外地人交税交社保养北京人但外地人的孩子不能在北京受教育呢？
, 哎…难道有户口了就不用受社保 税的影响？
,我去你家不收学费？不是照样收费吗？！
保姆给你家做饭扫地收拾屋子，谁家让保姆父母孩子住了?谁家房产证上写保姆的名字了?保姆搬来一家子给你爹妈挤走了?你们没做到凭什么要求北京人做到?条件好包容克服困难给保姆解决问题了，但肯定不能都解决，不知道感恩还蹬鼻子上脸了
只有中国教育才搞地域歧视！！
赶？媒体这字眼用得别有用心，毫无廉耻！！！
外地逼，滚！
本来是教育资源分配畸形，结果评论里一堆傻帽自划为“北京人”和“外地人”两个阵营开始互喷。治民之道，引其内乱。
我能说前排被顶的人里有太多的既得利益者吗？我不是北漂，但想问一下：你们的祖上往上三辈能保证是北京人吗？
1.行政强力，资源富集首都，人也跟着集中了，很正常；2.以前只是民工子弟没学上，打工子弟学校被拆，儿童留守老家，民工子弟嘛，舆论并不十分关心；3.这次驱赶的是大学毕业而没有户籍的白领，大家观感震惊；4、其实，在北京有营生的，孩子都该有学上；5这样驱赶民工或白领，都野蛮
国家的政策我都不想说啥了、都是你的子民何必为难人们呢。我真的觉得有些死政策也该改改了。无论那个地方都要平等
MDB，唔爆粗都唔得基本的义务教育变成拼爹拼娘教育
在自己力所能及的范围内做 力所能及的事，太勉强对自己和家人来说都不是好事。有些人明明在北京生活已经很紧吧了，还让孩子继续紧吧。就不能换个地方吗？
评论就是“挤公交车”心理：已经在车上的说别挤了，没空位了，等下一班吧；但当你在车下的时候就会说，凭什么不让我上车，拜托再挤一挤我要回家
别跟这儿博取大众眼球了。作为大众媒体应该调查清楚再出来乱喷，自己去看看一个学校北京本地孩子又有多少。小学新入学15万人近年每年。都是北京的照你内意思，为了引起人对北京的公愤成天发这些垃圾，早晚你们得倒。
看这么多死皮赖脸呆北京的还要骂北京，你也就配一句：活该
我操一口一个建设北京 说的跟无私奉献一样 一个个不少赚钱吧 不然你来北京干嘛 一个个圣母看的我手机都冒佛光了
,因为缺少廉价劳动力，没人愿意干活
非北京人你们说自己对北京作出的贡献，我不相信你们都不是义务劳动吧，既然每个人都是打份工领工资就别提什么贡献，说的你们好像养着北京似的。在资源不足的情况下自然是先满足当地人，这没什么不妥的，你要怪怪政府，怪别人干嘛？
干嘛非去北京啊？只有北京能体现你们的人生价值？在北京买不起房，小孩读不了书还非赖在那？真搞不懂
我也是外地人，我觉得吧，在北京混不下去的就回老家去吧！不要在这里，苦了孩子，折磨自己，还遭人嫌弃！月薪低于2w就赶紧行动吧！
就事论事，这是资源分配不均的问题，是全国性的问题，而不是一个城市的问题。作为一个有知名度的媒体天天用这种恶意挑起矛盾的标题，不觉得爆low吗？？？？？另外，北京人看病上学也他妈难啊，我怎么没瞅见有媒体敢写的？！做新闻连最起码的公平性都做不到，还有什么脸敢称自己是负责任的媒体？？？
,所以北京人能不能不取外地人了
我不是北京人，但我想说那些骂北京人的同胞既然你们这么努力的为北京人建设北京为何不回老家建设家园？
说到底，还是户籍的问题....
,我也是服了特么说一句话就特么有一个北京人粘上来喷。
你们这些评论的，就知道喷喷喷！！喷小编，喷作者，喷北京！喷个P啊！有几个真正看完文章了？文章很长，真正看完的人，估计一句话也说不出来！因为根本就无言以对！你无法分清楚，这是谁的错！谁的责任！
不是，你这标题起的这么拉仇恨是心理多阴暗北京欠你的咯
,那是全国房地产商要求盖房在北京，他们为了挣钱。北京房价也是他们搞的，国家搞的，跟一个城市的当地人民有什么关系呢。盖房的没拿到报酬么？要是不甘心就找政府去，老拿老百姓说事儿，何必呢？大家已经活的不容易。
所以每次看到雾霾肆虐，我就想，让你们各种特权，空气污染现在也是你们的特权！然并卵，治理污染又要全国买单，汉江的水被你们吸走了三分之一，估计江南的新鲜空气也要被你们搞走三分之一！中央政府回延安去吧，估计能解决不少问题！
教育資源分配不均，對本地和外地人都是傷害，下面的人怎麼還在掐地域問題，真是目光短淺
怎么那么多北京人在这里舔着脸说不要脸的话
,呵呵，真服。不实习二胎政策说是“大屠杀”。实行了二胎政策又有说没有解决各种问题的。不然这样吧，以后也不用工作，还给你们发钱，教育、医疗都免费咋样？
,那给北京盖房时咋不说，有本事北京人自己盖
赶快解决贫富差距过大的问题。否则长此以往，外来的觉得不公平、本地的觉得凭什么、城市本身不堪重负，所有方面只等崩溃。
如果没法实现公平教育，那就请禁止人员流动。如果无法禁止人员流动，就请赋予居民们真正的公平教育权
,呵呵，真服。不实习二胎政策说是“大屠杀”。实行了二胎政策又有说没有解决各种问题的。不然这样吧，以后也不用工作，还给你们发钱，教育、医疗都免费咋样？
这帮娃长大了恨北京政府估计是铁板上钉钉的事儿
公平、为人民服务都是骗人的？
,那为啥不回家
,本就不干你的事，是你偏要缠上我的。我的年龄已经落不了户了，孩子也已经离开了北京，派出所在办暂住证的时候故意给你拖到你上学不够格的时间，就这一条不够就上不了。你高兴了吧？安慰了吧？兴奋了吧？
,先把逻辑搞清楚了再来评论吧！
没有公义。别人的事跟我有啥鸟关系！？, 这个国家的老爷们不要脸到让人发指的程度 ,
,反正可以积分落户了，由不得你们决定。
每当我看到为了外地人福利和权益的问题，北京人和外地人吵得不可开交，我就一阵阵心疼。北京人的福利待遇自然是应该，为何外地人就不该有这些呢？并不是外地人有了他们就没有了，而是政府应该增加这方面原因投入，北京人不少一分，外地人也能享受到。不要说滚回家乡去那种话了，道理太浅显，不值一辩。
,扯淡，我北京户口，怎么不知道有这事？
,对，如果政府搬走了好多问题就解决了。但是相应的，很多北京才有的优惠政策什么的也会取消吧
外来人员进入一栋楼房乘电梯，电梯最多能承受二十人，当有二十一人要进来的时候，对不起，请自己爬楼梯上去，这无关公平正义，这是人类最基本的生存权利，你为了图自己的方便去危害别人还振振有辞，这是不道德的
别说外地孩子了，北京本市孩子上个学还费死劲呢，不拖关系不花钱能上的了么？就连孩子上个公立幼儿园都没进去，还顾外地孩子？先把北京本市孩子上学难题搞好再说吧
哎，明明是政府的责任，结果却是北京人跟外地人掐……
,既然孩子受罪，大人受辱，那哪来滚哪去，不用说北京却了你们不行，那都是你们自己说的。也不用说外省市为北京特供了什么，难道你们外地人在北京不吃不喝吗？看看北京大街上有几个北京人。
农村户口当兵待遇也差的要命，再打仗让城市户口先去吧，这个国家又不是我们的
,哦哦 看那帮回复的我脑瓜子充血 气的  不过北京人现在是少数人了…不是么
人往高处走，吃得苦中苦，抵制外地人的北京人是那种不思进取的老僵化，啃老本，这种人如果是外地人肯定也是八辈子进不了城的无能之辈
,支持北京人把中央政府赶出北京去！凭什么北京市政府要搬到通州去？中央政府才是外来的，应该让中央政府搬走，对不对？
,说的太对了！放着自己家的各种资源不用 非跑别人家门口挤啊 抢啊的 抢不着就说被别人赶跑了 多不要脸的强盗逻辑！
,又不是没去过上海，外滩那脏乱的样子……都一鸟样
,在北京活着，就会直接间接给北京地税交：城建税、教育费附加、个人所得税、印花税、房产税、土地使用税、车船使用税、企业所得税等等。
,临时增加？呵呵了，你就看有多少外地的来了愿意走，是临时增加，等把北京变得脏乱差之后再各种抱怨北京不好然后说自己老家各种青山绿水，那倒是回老家啊别赖在北京，又不是北京人求你们来北京造别一天天的吃北京的喝北京的占着北京的资源还各种喷
,你还觉得不公平了？这里是北京！不是大公社！
不要老弄的北京人怎么你们了一样好么    如果你们家明明住四个人的屋子现在挤进去四十个人 我看你还说这句话么
论次序，教育在所有职能部门中，算中低流程。现在的教育部门，算是给上程的党政、财经、建设、规划等部门擦屁股，替他们挨气。, “再穷不能穷教育，在苦不能苦孩子”，这话谁说的？为什么说空话骗人？  ,这个政策太残酷！
决不能为了少数人利益影响多数人的公平
,外地人来北京炒房，炒学校，炒这炒那，搞的北京人不得安宁，还成欠你们的了？你们不一窝蜂涌进来我们会缺资源？换句话说你们自己在抢自己老家资源，还坑别人。损人不利己！再说一遍，嫌北京这不好那不好？你不配，没人请你来，走远点！跑人家家门口骂大街，就你这素质，太适合回去建设家乡了！
,要不是都涌来北京，会缺资源么？抢周围的资源？还不是因为都被你们消耗光了？上人家门口撒泼你还有理了？用你来啊？用你交税啊？谁请你来上赶着交税了？回去吧你！
发这种微博就是诚心找骂呢。
那些说北京60万RMB相当于加州30万美刀的人点评一下这个吧。
,抢了人家的资源还说人家抢你空间？看看北京周围发展多落后？就是被京城害的？叫人家滚之前，把别人交的税吐出来，吐不出来就别想。把全国人民的资源还回来，还不了别想。
“再穷不能穷教育，在苦不能苦孩子”，这话谁说的？为什么说空话骗人？   ,这个政策太残酷！
别说赶，北京压根儿就没请他们来
,我们北京缺你那点税啊，有本事回你老家交税啊！建设你家乡去啊，北京不要你们来建设，谢谢！
你还博士呢，说话负责人吗？什么叫北京赶出去呀！如果你们家好，都去你们家，你不疯呀！！！  瞎挑儿神马事儿
,不是北京人的北京，那还能是哪里人的呀，老说俺们有特权，您在您家没特权呀
,那些还子上不了学的都是没正式工作没交保险没交税的，北京就这么大 ，再不设个门槛，那连你这有正式工作交了保险交了税的都未必抢得着
请输入转发理由 和谐社会法院故意制造五难三案现在公检法就是阎王爷，，，地方法律大于中央，雷锋城市，在三中全会期间我儿子让黑势力眼睛给打残了，抚顺公安局不给立案。在眼病医院看病被流氓医院不给抢救。赶出医院大门,打人凶手逍遥法外，石油化工学院老师找社会流恐吓威胁受害人
什么叫做被赶出去 我们叫北京 不叫首都 为什么必须要我家大门常打开 真的很不明白 嘴里骂着北京这不好那不好 那你来干嘛 不是谁都欢迎的好嘛这是我家 不是你家
他们来衡水也是为了回到北京。可是北京真的非常难留
,长久不断的临时增加难道不属于实质增加？人不管大小，总是两只眼睛一张嘴吧！不可能否认吧？
都想来北京赚钱，都想分一杯羹，得不到就乱咬人。三个和尚没水喝的道理怎么就不懂呢。
不太明白为什么只责难北京，难道其他省市不是这样？
这问题，无法解决啊，现在北京人和外地人都快成仇了。
,呵呵呵呵，我认为所谓轰北京老人的话题是个误读，就算他不对吧，他不对就能成为你也不对的理由么？建设外地是解决方法之一，那这么多年外地没建设么？外地该怎么建设呢？呵呵，北京今天的情况有很多深层次的原因，最重要的原因之一就是中央权力过分集中，呵呵，这个话题就长喽
,不是要先进吗？北京无论面积还是人口都是国外几个省，你们北京的中央把人家广东河南那么多人口只给一个省的待遇，一本率都那么低，好意思？
本地人和外地人对骂最没意思，这本身就是政府的工作与职责，这种事如果政府想解决，就不可能解决不了，这不是喊口号，而是政府拿不拿钱出来解决！既然这么大的城市需要这些人口（包括外来），那么就应该配备所需人口的需求。难道把外来人口都撵走，让全体北京人自己抗砖盖楼去？都是底层，骂有何用！
一个破逼户口难倒多少人？外来人口难，当地的也不好过，诺大的国家，连教育问题都不重视不解决，这样的政府无能无用！
北京可盛不下十三亿人口，现在的秩序都快崩溃了！
,京巴狗，不是国外先进，国内都是wdb吗？国外都收外地人，你们不收？你再造谣别人不要？况且书记都是北京中央任命的
,可别说给北京干活儿。真是给他们自己干的！不拿工资？白干？回家上不了学是么？回家吃不上饭？非得往北京扎堆儿？
,该回哪儿回哪儿！！！回家就不能上学了怎么着？！怎么就辞不了职了？回家就吃不上饭了？非得往北京扎堆儿？
,呵呵，“挤压外地人口”是北京市政府的提法，跟谁“压榨”谁有什么关系呢？再者，所谓北京人应该是指生活工作在北京的人们，而不是特指户口在北京的人，更不是指北京的所谓“原住民”，把别人来北京比喻成进入你的家，太可笑了吧，那你的先人来北京是不是进入别人的家啊？呵呵呵呵
外来人员进入一栋楼房乘电梯，电梯最多能承受二十人，当有二十一人要进来的时候，对不起，请自己爬楼梯上去，这无关公平正义，这是人类最基本的生存权利，你为了图自己的方便去危害别人还振振有辞，这是不道德的！
道理在外来人口一边。但这事情搞不好了。不将北京这辆车挤爆，上车的不会罢休。谁让北京福利多呢？目前开放北京户籍，这城市马上瘫痪，抢着来的人抢着逃。本来基础的社保应该全国统一，中央埋单，要一城买全国的单，这城就毁了。当然，外来人口再去他城，不流泪。
你说的这些地方没有本地户口基本也不收谢谢
城市是漂亮了，可北漂们越漂越远了~ 某天碰上个北漂哥们在二环边一家网站上班，租房住在河北交界的地方，每年上下班要6个小时在路上，早上6点就要起床赶地铁或公交。建议在绿化的同时，还请建些高层的公租房，解决下北漂租房子住的问题。
虚假报警，造成社会恐慌应该追究责任！
没有良心的一条微博 不愿意生活在北京滚蛋啊 红色预警不发只会更糟糕 不愿意赶紧滚
雾霾？北京人爱吃羊肉串，火锅！满大街开小汽车放屁！
我觉得治理空气污染还是多抓抓私企，大型国企排放烟气都通过脱硫除尘设备过滤一下，而且用真的在线检测仪把数据输送到环保局，保证天天开动，私企有的脱硫除尘设备就是摆设，也没水过滤系统，有辅路烟道偷偷排放，不懂的根本看不出来，况且做脱硫除尘设备那票人也良莠不齐……
按常识讲，雾是自然现象，霾是人为现象；雾有规律可循，可预知预报，霾未有规律，少有预知预报的。可是这些天，气象局却准确预报何处何地“霾”及PM2.5，让人诧异、惊奇！若搞好环保，只要按照气象局提前预报，就知何处何地有“霾”，那岂不是管理环境有望了？然事实如何呢？大家看到了。雾霾与心霾。
政府这也是病，耷拉脑袋的病，，得治。
有点科学素养好不好，污染物下午开始累积，等到夜里再说这话。
,名声不好
,就是以广东土豪为主带头建立的医院,死坑人。还治不好病，就是各种忽悠，去民营医院一得得注意，只要不是莆田的，不是大病的话可以去，你可以百度下什么是莆田医院
,这个我也不太知道，你具体的可以百度下，私立医院可以去，比如一些口腔诊所，骨科医院。但是莆田系，不能去！！
,呵呵〜哪都去协和排队等死吧，私立医院分什么病，小病可以去看。和睦家也是私立的你咋不说，现在私立主要是莆田系的不能去，其他的有的医院还是不错的。
政府应该尽早解决医保医院只能选四个的限制
别来这虚的 永乐店今天下午回去继续考试我就问你怕不怕
80万一平的时候，也是北京街头的路边摊随便一碗面就要1000块人民币的时候。
在股市挣钱，为啥到大城市受罪
您朋友一看就不是北京人 北京人不送纯净水 就是要了饭也不送
他的意思是看空股市，炒股赚不了钱
看不懂？意思是叫你们别做中国白日梦了。都快失业了，醒醒吧。
这股友智商有问题，北京80万一平，外地还跟现在价格差不多，谁还在北京，有毛病啊？
估计你说的是民国又打回来了，而且是民进党
空气质量太差
,那时候是负利率了，放银行要交保管费给银行，每个月钱都在贬
那时北京一碗面500块！不说了，我赶紧学做面去！
真的到那时钱就不当钱用了哦！吃早饭都要背一麻袋钞票吧！
看了10边愣是没看懂什么意思
花老也可以去外地了
当年想搞北交和交通局那个实验室的数据就没搞到😂
这是大雾了？霾呢？！给你讲个笑话:红色预警解除了
就这鬼天居然取消预警和限行？怎么想的？
这么多天来，今天最严重，今天早上才是峰值，周六日周一还好，周二稍微差点。这预警……一大早顶着四百多的数值堵成🐶送孩子上学，真无奈
500米？房山区能见度不足5米！连马路上的白线都看不见！
风呢？红色预警就没了？？？？
我家这也就10，车到跟前才看见车灯
所以说是怎么搞的啊  周六日大蓝天儿的放假 现在要爆表了放我们出去吸毒气看不懂预警   瞎折腾事儿呢不
你们想怎么玩！今天的雾霾严重了你们造谣说是黄色预警！什么东西这是！😡
预报不准就不能临时调整了？上次不还是中午解除了红色预警，这次就不能延长了？
一早专门上来骂你们的，这天解除预警，混蛋
早上这么严重 为什么还说是雾？ 网页链接
,最后一张3个字形容 应该是？
从第一张看着看着。最后一张喷了,-w
,-1023:谁说那几个省没工业，污染最大的重化工和炼钢都在这几个省，河南北，山东西，说回来，这也是地区发展不平衡带来的，没污染的第三产业都进了北京这样的大城市，天然气取暖也只在大城市实行，这几个省要发展只能选高能耗高污染的重工业，农村穷得一逼只能烧劣质煤取暖。合起来就是今天的局面。
明天还会是重污染吗
,严重同意，把这几个地方解决掉，中国空气质量好一大半
政府怎么不说说雾霾是哪儿来的，主要源头在哪儿？, ,明天北京可能和今天相似，抬头有蓝天，低头吸雾霾。要怪就怪冷空气的工作作风，不脚踏实地，不深入基层——上层风大，但地面风太小！所以在污染物主要聚集的地面附近，清除效果不是很好。
晕哦, ,明天北京可能和今天相似，抬头有蓝天，低头吸雾霾。要怪就怪冷空气的工作作风，不脚踏实地，不深入基层——上层风大，但地面风太小！所以在污染物主要聚集的地面附近，清除效果不是很好。
,明天北京可能和今天相似，抬头有蓝天，低头吸雾霾。要怪就怪冷空气的工作作风，不脚踏实地，不深入基层——上层风大，但地面风太小！所以在污染物主要聚集的地面附近，清除效果不是很好。
又给北京拖后腿了。5555555555555555555555.人均25万元？？？？？？？？？？
表示拖后腿了
取样取对了吗 我怎么觉得前三正好反过来 广州比上海高好吧 公务员和国企员工都高，多以万计。北京工资最低，多以千计。
中间层们表示，虽然不用妄想买房子的事了，但对于这收入可以在五环外的亦庄租个两室的小公寓已经不能更满意，感谢。。。
污染减排提速！请药店碧莲
污染减排提速！请药店碧莲
挨北京这几个省份都倒大霉，坑了大家富了北京
挨北京这几个省份都倒大霉，坑了大家富了北京
工作其实好找 就是满意的不好找 最怕高不成低不就的
找工作真看专业，有的工作虽然好找但是后入不高
看着评论喷子看也不看开口就喷真觉得好笑，别人老公小孩都在北京定居，人不想两地分居来北京找工作有错么
三个月没工作的大龄剩女在此
工作不难找，好工作肯定不好找！
嗒嗒，我第一个单位的实习生每个月只有五百块餐补，实习期三个月，刚够一只狗一个月吃点狗粮的钱，但是依旧门庭若市，不找关系不花钱都没资格实习，因为大学生比芝麻还多。转正？转正后一个月三千，我离职前，单位六十岁一把手领导工资仅仅一万二每月…
今年经济大环境差是肯定的，但是如果你没找到，是否能放低下眼界，先找一份养活自己先？
你非要在北京挤，那就真的没办法了。就好像我非要去世界五百强企业当高管，进不去就抱怨世道差，一个意思。
钱都让银行赚走了，前几年国家4万亿，不知道害死了多少企业，唯独银行吃的肥又圆，这样的背景很多有能力的企业都外迁，政府工作效率低，体系庞大税收高，难~~~~
,可我感觉去年12月北京就老是蓝天白云的，这是否说明排放增加了？
,去年冬天冷空气也不频繁。去年冬天也是厄尔尼诺。不能只盯着扩散条件，如果没有排放，穿越回古代，哪有重污染？？
您知道为什么今年12月空气污染如此严重吗？如果说在排放不变的情况下，去年冷空气比较频繁所以空气好，今年这个情况是不是除人为之外也有厄尔尼诺的因素啊？
,不咋样，目测1月3日才有冷空气下来。
周一开始不好几天
就是说就周日好一天?然后又一周污染吗
快10点了，还是伸手不见五指的白啊
,29只是开始，持续重度污染3天到1/1
,29号持续3天重度污染一直到1/1
,29号会一直持续重度污染到1月1号
按照《北京市空气重污染应急预案》，红色预警的启动条件是“预测空气重污染将持续3天以上（72小时以上）”。据最新预报此次重污染过程自24日夜间开始，预计26日下午结束，持续2天时间，达到黄色预警的启动条件。今天上午市空气重污染应急指挥部将预警提升至黄色预警级别。
该来的终于来了！, 预计27日：2-3级；28日：4级；29日：5级。
从18号开始霾，一直持续到现在，29号还是重度？！请问你们是如何决定取消红色预警的？？！！, , ,
这预报吧，老是变来变去，总是在十几小时后给点希望，然后到点儿又得再等十几小时，你到底能不能预报啊？
28号有4级，29号5级又该发红色预警了吧？
只能好一天！！北京没救了。
,对啊，对于毁北京的臭外地来说只能说我们素质低，你们没素质
,承认自己素质低就行，北京我想来就来想走就走，只要我还是一名合法的公民，谁也管不着！！！没素质
,您好，抱歉给您乘车带来不舒服感觉。13号线列车列车采暖方式为座椅供暖，客室通风系统按照要求必须处于开启状态，由于13号线属于地上运行线路，当室外温度较低时，客室内通风后温度会较低。我们会不断完善客室温度，兼顾大众乘车环境及温度需求，也会将您反映实际需求反馈。
评论里歧视外地人那个北京人，点进去他资料，真的是好丑好丑好丑好丑的丑b！
再给你一张。这就是我的反馈。 网页链接
早上10点，地铁10号线，靠近海淀黄庄、知春路、知春里附近的时候。, 这就是你要的反馈？这就是你们巡逻队的效果？呵呵~~~ 网页链接
地铁里天天都是公开乞讨骗钱的！！！！没人管！！！！
,你不觉得你说这话挺逗的吗？你自己看看往车厢里乱扔东西的，发小广告的，行乞的，凉脚的，大声打电话的，有北京本地人吗？没错我们是素质低，但是我们不会把自己家祸害了。所以请记住了，看不惯就别来
三号线却命运多舛至今无确切日期，小三儿不好当，即使你是地铁。
现在线路多了，让人快看不懂了，地铁票让一帮傻13的专家调高了，地铁里晚饭的一点儿没见少，没素质的臭外地越来越多了，车厢环境不再整洁了，这就是现在北京的地铁
,您好，5月1日《北京市轨道交通运营安全条例》实施后，本市将由交通委、交通运输局等单位牵头组建专门的交通执法队进地铁巡查，对乞讨卖艺、乱发广告、故意逃票等一些违反轨道交通条例的行为进行处罚。您可以记录具体运营信息通知我们，我们联系车站加强巡查， 您也可以直接,
,北京何時在板塊交界？？又不常地震
地铁里那些乞讨的，怎么也不管管？？？
,06年地铁换乘五块不换乘三块，两块那是五号线开通之后的事情了
成都现在才3条😂（加今天新开的一条）
再给你一张。这就是我的反馈。
, 【#北京下雪啦#！,,】北京的同学们，一早醒来，被户外的雪景惊艳到没？什么？！太冷，还在被窝…那小编帮你晒几张图吧！↓↓↓另外，今天凌晨4点左右，北京市发布道路结冰黄色预警，有出行计划的盆友，路上一定注意安全！
, 【#北京下雪啦#！,,】北京的同学们，一早醒来，被户外的雪景惊艳到没？什么？！太冷，还在被窝…那小编帮你晒几张图吧！↓↓↓另外，今天凌晨4点左右，北京市发布道路结冰黄色预警，有出行计划的盆友，路上一定注意安全！
, 【#北京下雪啦#！,,】北京的同学们，一早醒来，被户外的雪景惊艳到没？什么？！太冷，还在被窝…那小编帮你晒几张图吧！↓↓↓另外，今天凌晨4点左右，北京市发布道路结冰黄色预警，有出行计划的盆友，路上一定注意安全！
, 【#北京下雪啦#！,,】北京的同学们，一早醒来，被户外的雪景惊艳到没？什么？！太冷，还在被窝…那小编帮你晒几张图吧！↓↓↓另外，今天凌晨4点左右，北京市发布道路结冰黄色预警，有出行计划的盆友，路上一定注意安全！
【#北京下雪啦#！,,】北京的同学们，一早醒来，被户外的雪景惊艳到没？什么？！太冷，还在被窝…那小编帮你晒几张图吧！↓↓↓另外，今天凌晨4点左右，北京市发布道路结冰黄色预警，有出行计划的盆友，路上一定注意安全！
,-Y-SecondRound 北京都下雪了。西安还艳阳高照的
下NMB就下午飘了不到1小时地上雪都看不到
我昨儿刚回来 晚一天就能看到了
北京下雪就下雪呗，你们北京人没见过下雪？这也算新闻？环球时报还成北京时报得了。
,但願不會挂，我老師出門從不戴口罩，也是一個南方人在帝都混了十年，好擔心，我可沒那膽子，霧霾有煙味，出去一趟衣服上都是味道
不是我说，这天气黑乎乎的，照片也是模糊的，这雾霾得有多大？
竟然没人认出
,那就差口罩手套了哈哈哈哈～超级谢谢你！！！！
,公共场所一般都有暖气哒  露天的地方比较冷  随随便便零下  广东仔先去买点羽绒服冲锋衣保暖内衣什么的还有口罩
没有遇到#北京地铁#
怎么没人给您让座啊
居然不带口罩😂
武汉来挤挤地铁啊！！！
居然没人认出您？！我不服啊我不服！我天天地铁！也不让我遇见您！
回答第三个问题，不会。因为政府给北京的社会资源太优厚。
,上海市区5万买大部分？哪个市区？，你卖给我。
,逗了  万亿  分给10亿人  只能有1000
屁股决定脑袋，搞不懂那些鼓励买二套房，甚至取消二套与首套之间的各种东西有毛用？ 有钱买房始终有钱买房，没钱买房的始终没钱买，除了刚需二套的人以外，取消二套与首付的区别后，有闲钱没刚需的人买房当投资，是刺激了房地产消费，房地产商是赚了，但是跟利民一点毛关系都没。
这是资源过度集中的结果，人均收入翻三倍，但是少部分人翻了30倍恐怕都不止，助推房价的是刚需？还是投资？！先搞搞清楚。
,呵呵，你说的对，我真笨，还真是算错了，我赶紧删除掉吧，自己也感觉好现眼，真的很感谢你及时告诉了我
2020年要实现的收入倍增计划看来也是白扯了，因为房价是数以倍增，人民币又不断贬值！看来又被忽悠了！
房价在上涨，人口在减少，这符合逻辑吗？？？
终归是政府和开发商联合收走了老百姓的钱，政府白赚，公务员涨薪。开发商先收钱，再盖房，空手套白狼。
这数据只到13年，14-15年2年功夫深圳房价涨了150%，现在已超过北京、上海、广州，均价全国最贵
应该用买房者的人均收入而不应该是所有人的人均收入。1岁的小孩他不买房。
他妈的土地价格涨了了几十倍？？？？敢说吗？？
这就叫不公平！
,其他城市挣得钱也比你多不知道多少？脑子。
工资没翻三倍，你给补？
怪不得，工薪阶层买不起房。
物极必返，不知谁会倒霉。我赞同北上广房价崩盘
,你这种算法不对啊。十年间要交房租的话就攒不下这么多钱
拖后腿了人均收入
把北京人均收入除以3 再把10年前新闻的北京人均收入翻出来 发现可以打一个大耳光
人没房子值钱？！！
真的快烦死了对于污染 政府到底有没有作为 都采取了哪些措施 可不可以公开给民众知情和监督？！
, 兼职赚零钱，只要有空闲时间就能赚点零花钱，轻轻松松日赚百元，多做多得，想赚零花钱的小伙伴们快点行动啦，绝对安全可靠无风险，动动手指就能做，想了解的+q1350974957
只管报，不管治理，想干什么到底
,那也不能退票把口罩洗了吧我到了就戴上
天气预报还能不能信了，哪来的五级，今天这天好的不能再好……
环保部都他妈死了？！还把北京人当人么！？
北京旅游业算毁在雾霾上了！
好像这几天不是重度污染似的...
, 两层口罩你备下了么
国家都不管..百姓愣是没人反应 或是反应了也被视而不见.怪不得别的国家都说中国没人权 也怪不得港台会有一些不同的声音出现..
妈蛋口罩都成标配了。还不好买。什么时候是个头。
以后有晴朗的天气的时候再来广而告之，其他的时间我们会默认为雾霾天的。
在北京亚运村汽车市场买了一辆车，交了定金一万三，定金合同写等贷款下来就提车，可是他们现在说贷款批不下来，让全款付，可是现在根本没那么多钱，不买定金现在一分都不退，协商多次都没有结果，求助
幸好  明天就离开去旅游了
今天有同事说北京的污染两年就能治好，真的么？
, 能不能带个口罩
整一个冬天啊，全家被雾霾堵在屋里，除了上班，没敢出过门。
【根据以往治霾基本靠风吹的情况来看，我很疑惑今年北京怎么没什么风。】据说是为了治沙尘暴，建了防护林所以没有了风，那砍掉不就行了么？沙尘暴比天天雾霾总要好点儿吧
今年2015和新年2016都要以雾霾结束和开始了！！！！！！
太糟糕了 现在外面又爆表了 北京 你还能当首都么
,！！！！幸好咱俩第二天就跑了 但愿后面天气好一点！
,我去！飞机票没得退！
北京被某些人彻底毁了
我只想说北京的雾霾让我离开了就再也不想回来！
妈蛋，北京没法呆了
以后这种不用提醒了，啥时候蓝天白云了再知会一声～今年是看不到蓝天了！
就特么知道预警预警预警，能不能干点儿实事儿？能不能治理？能不能先特么把那些偷工减料造的煤挖的矿用的车都严查严惩第一次对他妈这座生我养我的城这么失望
不上班没钱吃饭会饿死，上班挣钱吸雾霾会得病死，我在考虑哪种死法更伟大些
措施呢？手段呢？治理呢？妈蛋的天天预警预警预完就算？！
TMD这不是油价不下调的理由！有点契约精神好不
政府炒啥啥热，这不雾霾都成五星级了。
这习大大也不管了 呵呵来个外国领导立马不一样
天天发雾霾预报多累呀，看预报的人也累，以后只发蓝天预报吧，这也算是节能减排。
未来三天，受偏南风控制，气象扩散条件转差--果然治霾全靠吹啊
不治的话，是不是以后每天搞个日光浴提示，白天提示，入夜了提示，亮天提示，有蓝天提示，
感冒了说没事儿抗抗就好，最后越来越严重不说，还给感冒的病人开胃疼的药。。雾霾不是一天两天就成这么严重的局势，只能说相关部门在这么多年的环保职守上太轻松自在了。
我就问小编一句:室内不通风是不是室内空气差的一个原因？
建议风小的时候，让专家们拿嘴吹，大家同意么
新年新气象~去北京体验2016的雾霾~
天都上几回了，治理个雾霾比登天还难么
好像说的预警我就能预防似的。第四季度有几天晴天？有关部门的领导都聋了还是瞎了？
一雾霾就预警，一雾霾就预警，预了半天能有个卵用啊…该吸还得吸
已经戒烟很多年！最近精神有点颓！结果出去遛弯一圈回来精神了！媳妇都问怎么滴又抽了？我答嗯抽了！这回抽的不花钱！还是个大的！
我只想知道这五级重度污染 跟限号有关系吗？不会又赖在汽车头上了吧？
治理不了就没必要再播报了
我说什么来着，短时间内不会再启动红色预警了
从2015一直雾霾到2016，整个12月几乎天天雾霾，爆表好几次，就这样政府也没任何措施出台，真是不得不服
去北京卖口罩吧
这过年串亲戚得分单双号了吧
这回不发红色预警了 因为根本没有什么卵用
以前北京谈堵，现在北京谈霾，不知道以后又要谈什么？
,-易烊千玺 ,-易烊千玺 #易烊千玺2016看你的##易烊千玺#
,武汉怎么了？毕业生也不愿意留下？
所谓逃离北上广一直都是媒体炒作出来的概念。京沪每年都新增大量工作岗位，上海甚至一度达到每年50万新增，哪里来的逃离？
,進的是平安里站……天宮院這仨字兒，每站都有……
这可真是你, 的不对了哦，明明上的是, 4号线，怎么车门一关报站就成了, 10号线，下一站草桥，, 也不过草桥站啊，你这让, 怎么样
看过评论，只想说，能不能把草房和草桥分清楚，这是俩地。百度一下吧
我记得是先报的站，10号线草桥，后面镜头是大兴线天宫院，是六爷换乘了吗？
分明是4号线，非得说成10号线，有什么意义吗
为啥杭州的通勤时间最短但是通勤速度最慢？
18.9公里，耗时50分钟，开啥玩笑？50分钟x2还差不多
,我差不多20公里吧，真是活多钱少离家远
北京的工作地点与居住地段相差太远。上班族路程单趟平均耗时50分钟，意味着不少人上班花在路上时间得1个多小时。这种格局将演化成北京几个大工作区域，周围住宅及其他设施围绕。
天津，5公里，40分钟
如果上海通勤距离17.2km, 肯定不止45分钟
你们找到几个24分钟的？北京14分钟的我也找得到。小编纯属没活干虾干。
废话，那么多燕郊的早上好早排队坐公交，想想都心酸
我们这三线城市，通勤距离28km，平均时长1h
贵阳，10km，用时90分钟，机动车呈便秘状态，限行电动车！
骑自行车15分钟 开车6分钟
哈哈，上班的地方，就在我楼下。2分钟以内的行程
我想说，我在南京，上班电动车比我开车可以早到十分钟…均速20为何没上榜…
居然没有武汉？
呵呵，我上班距离80公里，基本就住单位
我上班要1个半小时以上！！
终于没有拖后腿了
我只需2公里，是不是算很幸福，虽然一天上班时间长达12小时。
妈的破温州6公里老子都要走了40分钟
又拉后腿了，25公里，80分钟
60km，一个半小时，怎么破。😁😁😁
50分钟19公里，不用换乘还差不多。
,才二十公里就三个小时，你这公交太慢了吧，我单程接近40公里，每天两小时公交
,我们都是是拖后腿的……
拖后腿了
我四线城市每天上下班3个小时在路上了，20多千米啊，
我1分钟开车，不到一公里
这下广州又有理由说不限外了
怎么没有重庆，每天上班13公里要一个半小时以上。
深圳，每天走路上班，10分钟～～
我对不起，拖后腿了
每天上下班来回两个半小时……真心痛苦！
狗屁，我每天上班最少一个半小时
每天上班来回五分钟 坐标拉萨
深圳上班来回三小时到四小时，早上不堵车50多分钟，堵车要一个半小时才回到，每天6:20分起床7点出门，下班不堵车7:00到家，堵个车回家就九点了…
竟然没有武汉，我笑了
靠，没有大深圳？！
因为广州有秩序且遵守
全国最堵非杭州莫属，城市小，车子多。
将近一个半小时…
11号车，50分钟，坐标景德镇。还是小城市好。
别提了，杭州，离家1公里外的十字路口，坐公交车，堵了40分钟才过去
呵呵，北京你就承认垫底吧，哪来的底气不排最后
武汉表示不服
算了吧，在杭州，早上等公交要等二十多分钟，十几分钟的路能给你开半个小时出来
坐标成都，每天上下班耗时2.5h
, ,，欠款11000元整。每次打电话找他要钱都是说过两天，或者你把卡号发来我等会就转给你，或者就是我去找公司要钱，要到了就给你们。总之借口多得很。15年至今没结清一分钱。网友们，请支持下此文详情请进入正文查看
扯淡，5公里45分钟好吗，上海
8：00上班，6：45要上车（公司车）
随便去个哪儿都要四五十分钟起简直太烦了
评论老拿个人说事儿，包括每次说平均工资。都说是平均了好吗！老说数据有错，拿你自己的数据上去就没错了是吧。
在杭州，每天骑自行车半小时上下班，谢谢
14公里，基本都是20分钟
大成都不服
,堵死人了！到处挖路、修路、挖路！车又多，某些人素质还低！
, 又拖后腿了……又被平均了……
做个停车收费或者车位费用排行榜吧
,新塘。。水电医院门口修轻轨 自行车都开不过去😂
广州的红绿灯是要你每个路口必需停。你这数据逗谁？哦百度地图。。。怪不得，除了烂没别的形容了。最烂的地图之一
没上海，不正常！
我们上班10分钟 电动车  市区
广州的红绿灯是要你每个路口必需停。你这数据逗谁？哦百度地图。。。怪不得，除了烂布形容了
,居然还坚持上班？
,为啥要是老板秘书？难道你公司只有老板秘书才能天天迟到？我们公司任何人都可以天天迟到，罚款而已
说广州时速最快的人请问你的依据哪里来的？！
大成都表示不服…
1分钟上班
我家到单位5公里，开车2小时还到不了，求我每公里的时速，这是事实，不是吹牛，我家在昆明
杭州的8.7公里哪里是24分钟可以到达的
MD严重拖后腿了。。。杭州每天来回50余公里2个多小时。。。
妈的，我在济南，上班路上开车55分钟啊，一天俩小时就这样没了
跟本没天津啥事儿，天津还号称大城市呢！
就我是温州的奇葩，20多公里一个多小时
我家在上海，每天来北京上班，5点下班后开3个小时车才能到机场，航班平均误点2个半小时，凌晨1点到家，没时间吃大餐，来碗泡面，刷个牙，和老婆缠绵1分半钟，换件衣服接着上机场，继续经历航班误点+早高峰后，9点刚刚好到单位，我的名字叫赵踩铃，我为自己代言
距离13公里，时间有时20分钟，有时200分钟。
,深圳不好意思拿出来了，早上我2公里都30分钟
不堵车是杭州，一堵车是北京，南昌
杭州平均8.7公里，耗时24分钟？我上班9公里，路上没有少于半小时的，正常情况45分钟，堵车严重时差不多一小时。
50分钟？？？这是家住公司门口么都…………
怎么可能五十分钟就上榜首，我四十分钟都算近的
竟然没有武汉，简直不敢相信
,我觉得在上班路上超过半个小时就浪费生命了
难道上海7公里50分钟就我一个？
他说的是平均数据，不知道绍兴时间多少，如果浙江省以杭州为例，我离单位4公里，因为路小，开车十分钟，这就没法比了。
为啥没深圳？, 要好好琢磨琢磨了
我这每天上班下班就班车途中都要经过1小时
杭州快没的说！深圳不上榜，是因为与祖国兄弟城市脱节了吗？
成都也很堵好吗 5公里也要40分钟才能到家
成都现在地铁太少了 堵到爆
没武汉
重庆平均2小时，轻轨，公交频繁换乘！轻轨拥挤不堪，公交又堵车！
每天上下班起见5个小时起，北京！东头儿到西头儿！
杭州大部分上班族住城西和滨江这些新开发偏远城区，整个城市没有内环外环，道路十字路口多两个红绿灯间距特短，通行能力非常差。如果8.7公里怎么着也得50分钟+吧？
我大上海明明得一个小时多
我十分钟
我去上班要走两分钟，每天上两个小时，但是一点都不开心呢
曾经有个排行榜不是都有100+分钟了么
余姚，15分钟，40码
上班离家近实在是太重要了……
杭州8.7公里只要24分钟？谁统计的敢不敢自己明天早上去试试？
又拖后腿了
我上班距离35米
黑龙江省龙江县景星镇聚宝盆村7屯村支书，获取个人利益，在没有政府、环保、土地规划等等批文，欺骗百姓未经群众允许的情况下在居住区私建信号塔。认识一下无知的父母官......， 网页链接
屁，五公里的路程遇上早晚高峰塞到水泄不通
这么一说，我记得以前有个童鞋，初中五公里，高中十公里，单车！早上来，晚上回，体验过一次，受不了，但人家现在”走得更远“！
公司规定九点上班，我闹钟8点50响，磨蹭磨蹭9点20起床，刷牙洗脸吃早饭，10点出门，10点15到公司
8点上班，每天6.20出门，4.30下班，6点到家
北京上班族能住在三环内的能有多少？
,杭州有多慢，武汉得翻倍
成都25分钟？25分钟还没有出小区
俺上班40公里，时间40分钟。在高速公路上狂奔。
那要看什么职业了，，拉萨的火车司机不见得比北京的火车司机近。
不堵车20分钟 堵车1小时
北京15公里80分钟差不多
青岛每天上下班3小时有没有？
每天上班来回路程2个半小时，坐标成都
首都1个小时地铁不是事
小城市真好，单位搬到新地址远了许多，开车10分钟，走路要30分钟了
我在深圳每天来回路程 80公里
我杭州，上班23公里
一天来回两小时
距离八公里，上班一小时，下班一个半小时，坐标长沙
居然没有我大武汉
19公里的举个手！
北京50分钟太少了吧
周五，周日在路上平均2小时的郑州，为什么没上榜
三线城市合肥 通勤距离18公里 耗时25分钟 还是走高架的情况
你算的是外地朋友在公司附近租的房子和公司之间的距离吧
,我们大大低于平均水平
成都，21公里，45分钟+
深圳，20公里，2小时左右
我在南通，早晨七点半上班，七点二十从未迟到过，而且每次都是第一
珠海 23公里 一小时
宁波，19.5公里，90分钟
海宁 上班十分钟 哦也
呵呵哒，我上班就三公里，早上公交车就得15分钟，这个结果在逗我？我在大连
武汉 1.5公里 步行15分钟
以前的单位上班地厂区、办公室与单位宿舍都连着一块，现在吗卖来去全乱套，老城区厂房成了商住楼，厂区搬到效外，一个个累驴子累马给资本家打工。
58公里
有武汉数据么？
深圳     2公里     三分钟
天津塘沽 13公里多。公交车40分钟。别问我为什么这么快，因为有几公里的高速路！别问我为什么要走高速路。因为没钱住的偏
杭州8.公里才20多分钟，看来不堵车
成都上下班高峰时速能到26？严重怀疑
大连，12公里，50分钟
深圳 2km 15min
广州，隔壁楼，2分钟
终于在这一项上不拉帝都的后腿了！！
杭州最近，不知道你拖后腿了吗,
怎么说呢，如果说家离单位距离的话，几十里地吧，如果说住的地方，上班我抬腿就到……
杭州，20公里吧，地铁转公交75分钟左右，对不起，我拖后腿了
武汉，25公里，下班公交3小时。
贵阳，2000米，20分钟。不要和我抢☝️我想滚了
武汉堵不死就往死里堵
广州！23公里！走高速半小时，不走高速一小时！
西安，23公里，一个半小时
还是要赶紧去网页链接找个离公司近又靠谱安全的房子！
广州 27公里 90分钟
宁波，5公里不到，大概一刻钟
,冬天太冷
郑州单程10公里一般公交1个小时，小电电35分钟，堵车的花半个小时不到10米，因为天天挖坑修路
广州40分钟?你只是去公司旁边喝个早茶吧!
宋家庄到树村30公里，每天6点起
上班来回25公里，乘公交花费1小时。
北京，44公里， 105分钟
沈阳25公里，工资可没北京一半。
武汉表示不服
武汉这么牛的城市都没上榜
洛阳单程30公里75~85分钟，大巴班车（又臭又脏）
西安，50米，过马路5分钟！
回覆,除了像北京这样的大城市，其实大部分的塞车都是发生在上下班高峰的啦一般我们出差都不会在上下班高峰出门，而且都是有司机开车送我们到需要去的地方。然而真的去那边每天都塞，就是二环那一带。然后看着二环的brt，有种泪崩的感觉
衡水，连线都够不上的小城市，15公里，班车1小时，开车20-40分钟
14公里，一个半小时
巴黎，5公里，开车30分钟，自行车20分钟，地铁15分钟。
50分钟！18公里开什么玩笑。尼玛1公里等了3小时
我十分钟 走路
深圳，800米，走路12分钟
贵阳才3公里都要坐车一小时，岂是你等屌丝城市能比的？
杭州，2公里，走路上班20分钟
海口 750米 5分钟
海口30公里，六点半起床，八点半到公司，就素任性
不到4公里，公交加走路25分钟，开车一刻钟
成都，最长15分钟吧，现在更近8.9分钟左右能到
【全国上班距离排行榜：北京18.9公里居首 杭州8.7公里最近】据央视财经，国内大城市中①北京上班族路程最远，平均通勤距离18.9公里，耗时50分钟；②最近的大城市杭州，平均8.7公里，耗时24分钟；③通勤综合能力最强：广州，平均路途18公里不算短，但平均时速最快。你呢？城市___，距离___，时间___？
100公里，4个小时。。。
2km 10分钟
顺义18km！一个半小时
营口，平均距离75公里，耗时1小时。
我只知道现在每天开二十多分钟去上班，随便一出门都是二十分钟起。来美帝一定要学车！来美帝一定要学车！来美帝一定要学车！重说三！
18.9公里，50分钟？扯淡去吧⋯⋯18.9公里，80分钟差不多
上班距离远，增加污染。
拖后腿了，杭州，全程公交，1个小时
15公里，上班花费半小时，下班更久，要40分钟到一个小时
嗯，广州是最慢的，上下班高峰期赌死。有些地铁站很多自行车停车场，是有些人上班做公交，再骑一趟自行车转地铁。能不慢么。以前上班早上坐车20分钟到上班公司，晚上回来一个多小时。
早上7点起床，八点半刚好到办公室，路程50分钟。
我会说上班离了60几公里，每天开车都要50多分钟么
珠海，9公里，15分钟
苏州，28.9公里，最快28分钟，最慢75分钟
兖州  13公里15分钟
宁波，不堵车40分钟，堵车1个多小时
, 20公里 80分钟
把时间、能源、精力都耗在赶路上，我们是不是该考虑一下效率！！是不是为此有什么改变！？
low城长沙。距离25km。时间非高峰期自驾1小时，公交2小时。稍多车期自驾一个半小时，公交两个半小时。非常拥堵高峰期，自驾2小时，公交三小时。
我家到上班地方走路10分钟
宁波，单程30.3公里，扣除大堵车，1个小时妥妥的。  不骗人
石家庄13公里，早上起早开车车20分钟，晚上一个小时，公交一个小时左右！
悉尼 40公里 50分钟 死在路上了有木有
杭州，12.5公里，早上自驾车50分钟-1小时，公交（换2车）也差不多70-80分钟。下班肯定再增加用时。
我不好意思说我每天四个点来回70公里了
北京21.5环（云南临沧），1公里，走路快点10分钟，悠闲15分钟，摩托车5分钟
十堰30.4km50分钟
我河南 洛阳市 上班路一个来回6.95公里时间35分钟
宝鸡，三公里，公交12分钟，走路40分钟
我上班居然29公里
俺走12公里得走2个半点儿
在北京，九点上班，六点半就要出门，各位大神们帮我算算路程吧😂
哈尔滨，6.8公里，开车40分钟、这堵的呦
每天开车来回60公里呵呵呵
我在西安上班路程平均6公里，骑自行车匀速20分钟，开车15分钟内。
50分钟？你算没算早晚高峰？排队没花时间？
杭州8.7公里才耗时24分钟 你在逗我
50米，2到3分钟。
贵阳郊区，17公里，单边不超过20分钟。
南宁，电动车，1公里，3分钟
河南许昌，5公里，10分钟
我上班的地方不到两公里
我就想说济南 山大路下班高峰期，公交车一站路最多要一个小时😳
公司规定九点上班，我闹钟8点50响，磨蹭磨蹭9点20起床，刷牙洗脸吃早饭，10点出门，10点15到公司
我上班4公里距离几分钟就到了。
武汉 四十公里 一个小时
我拖后腿了，通勤时间一个半小时
5.6公里，时间25~30分钟。
济南20公里，35—70分钟
我大深圳咧
宁波，15km，1小时
反正我上班到单位只需要八步
！！！我在北京每天往返140公里好么！！！
50分钟走得了将近20公里吗？这是在火星的北京吧
每天上下班单程10分钟的路过…
我上班转二趟公交，来回一趟快四个小时，大冬天北方，五点半起床→_→
我会告诉你们宁波早高峰4km堵44分钟吗
城市上班距离大数据排行榜：北京上班族平均耗时50分钟居首】①北京的上班族路程是最远的，平均的通勤距离为18.9公里，耗时50分钟；②上班路程最近的大城市是杭州，平均8.7公里，耗时24分钟。③通勤综合能力最强的是广州，平均路途虽然不短，有18公里，但是平均时速却是最快的
上次杭州上班平均用时一小时的报道谁写的？！
我不能理解为什么那么多人要往北京跑，空气差物价也贵，工资也不见得高到哪去。
在杭州通勤距离35公里的飘过。。。
, 话说地面交通不是很好预计，建议下载相关公交APP
无数次换乘并挤成沙丁鱼一样保证上班不迟到大广州
荷兰郑州应该上榜，理由是最短的距离总能花费最长的时间！堵死了！
18.9公里需要50分钟，这时速才20公里每小时。效率呢？
呵呵呵没有武汉怎么可能，武汉交通这么不发达到处挖路修路，素质也不行，随随便便出个门都一小时加好嘛
杭州为啥上班近？房价不便宜啊
摩托车10钟解决了4公里拥堵的上班路，不要笑我穷笑我寒酸，
上班单程25公里，耗时45分钟
杭州早晚高峰24分钟8.7公里？还没到真正的市区吧。德胜高架文一路口有时候挪到地面就要20分钟。
广州，27公里/小时，我只能嗬嗬了。
成都50分钟，距离几公里，这是什么水平？
开电动10分钟
15公里左右的上班路途，放假时12分钟左右，平时7点前出门的30分钟左右，7点零5分出门的45分钟左右，7点15分出门的1个半钟左右，遇到一些刁毛时3个钟左右。反正比骑自行车好不了多少车多人狂、道路导引不合理、龟速刁毛是主要的原因
我也好想上班能50分钟啊，求把我平均了吧 😂
我，12公里，90分钟。
我上班要一个小时十分钟还要转来转去，晕啊
我上班10公里，需时平均一小时。我在广州。
小县城上班只需走2公里，但交通也很堵。
40公里，1.5小时，哎
在广州早上上班从住的地方到公司 打的4分钟，走路约30分钟，公交15-40分钟+不等。
我十公里开了15分钟
平均40分钟？是被平均了吧~ 工厂上班的在宿舍到工厂5分钟拉低的？
我 湛江 40公里 40分钟
不好意思，又拖后腿了😭
4公里不到的距离。。然而我还是准备买辆车。。
本人11公里
广州 17.5公里 1个小时
操！！一个半小时！！
三乏乏公里10分钟
荔湾区住南沙上班的我笑而不语
90分钟
我上班，6公里，公交40分钟谢谢
平均每天来回60公理路过
40分钟那么少吗....
我上班5公里，每天公交40分钟
18.9公里才50分钟？在大城市，5公里50分钟都算不错的。10公里50分钟算超顺的。北京，18.9公里，才50分钟。这几乎成了胡扯
不准吧，我每天通勤上下班都得50分钟。单位也不偏我家也不偏。这就是哈尔滨，企业几乎都在开发区。
我上班开摩托车只需要五分钟
看来我是拖后腿的
我每天上班来回40公里，远吗？
我在成都通勤距离21公里
额…我当时在北京住的地方和公司27公里……每天昌平线转13号线，再转一趟公交，omg…我是怎么撑过来的🙈不过在北京大部分的外地人都如此
我在县城也有近10公里
最烦mb平均
18公里不用1小时，广州30年前也没那么快吧，这时速是半夜3点吗？
我可以每天评论时速27，上班15公里，因为我骑单车。。。
这两天在广州走高速20仅是都塞30分，吹牛不打草稿
每天上下班3小时车程，坐标广州，距离就不说了
过几个月我老公就会拖后腿了换房住更远
18.9公里才耗时50分钟。我这成都软件园上班，家住中和镇，3公里，坐公交车，从家里出门到公司要30分钟。骑电瓶车要20分钟。交通不好，骑车有一次比走两遍路的都慢。
温州上班500m的飘过。。。
我以每天60公里的通勤距离和2个小时的时间远远的把他们甩在身后。。。
把武汉深圳拉进去 算算 深圳第一 武汉要垫底吧 一个是地理限制 一个是城市规划
合肥 我每天上班18.2公里 50分钟。。。还是开车
通勤龟速榜单第一，我大杭州实在太堵啦
成都，上下班各一小时
我在上海郊区上班都要三四十分钟
广东汕尾，十分钟！
同福中路竟然上榜了哈哈哈~我都不想说那么几百米最多试过塞半个钟头
我在北海，我的店离家2分钟！
通勤距离70公里，单程两个小时。没错，北京的第一名也是我帮忙推上去的！
我在顺德，四十公里，一个小时，一天两个多小时放路上了，还不算堵车
0距离
我在一个乡镇上班，里程10公里，耗时（公交车）25分钟左右。
苏州，20km，一个半小时
4.5公里，从出门到公司二十分钟
被平均了，上班40多分钟，下班1小时
北京在说笑吧，我又被平均了，上班2个小时那都不叫事对我来说，还是地铁！！！！！
我在广州，开车上班，我觉得小编在放屁！
別專家 測試了 有用嗎？解決問題嘛？年薪都從誰哪裡出來的？一月只拿2000的人 妳們管嘛？非要相過去一樣 民不聊生 食不果腹 才叫苦 才該如何？改完一個專家出來另一個 他們吃特供不需要 排隊看病 死了還有國家領導送行 和當年的貴族有何區別？
北京 13公里 2个小时
郑州6公里，60分钟
深圳，45公里，两个小时
不知道昆山到上海多少公里
50分钟是不算上等车时间,不算堵车时间,不算走路时间...........
温州，1200米，走路15—20分钟
北京，三百米，五分钟
我都不想发表意见了，人在广州，每天上班只要坐7、8个公交站，不塞车的时候大约就是40分钟，但我还没见过不塞的，比如今天，1小时又20分钟,塞成狗
我杭州上班差不多这个距离，不过24分钟做不到，电动车都做不到。
尼玛没来成都就不要乱写乱开枪
成都完全就是堵了这么久本来没多远的路程
北京开车肉B实在太多 不堵车40迈溜达 弄的后面都排着 你40迈骑个电瓶得了 还不堵车 真tm服了 还不是一个两个这样 环路慢B还在最左侧开  
我擦！广州上班动不动超一个小时！！！
60公里，来回一次5个小时，广州
大武汉不服
哈尔滨不堵车30分钟
这个数据靠谱，我以前国内上班大概是这个数，路面堵车地铁堵人，都不爽现在上班开50分钟高速，45英里大概72公里左右。感谢沙特打价格战，93号油费200刀多一点每月，跟一年前比基本腰斩了。
大郑州6公里耗时1小时，7点出门，晚十分钟，加半小时，再晚可就没点了
珠海 不知道多少里 距离公司30分钟车程
大庆油田 一天来回240多公里 从市区到自治县的...还好有班车
上班距离远是国际大城市的趋势吧。。不都是住乡下开车堵成狗去downtown上班
我在上海，距离多远我不知道，我只知道我每天差不多要花三个小时来回。
我们大深圳去哪里了？？？
广州26公里，50分钟
上海，平均耗时90分钟。北京那么短时间我不信
乌鲁木齐，21公里，用时一个小时二十分钟
宁波，10公里，半小时
武汉1.7公里
呼和浩特、7公里一个小时....
武汉，20公里，一个半小时……
北京，15公里，45分钟
哎 我在国际大城市北京 加上等车堵车每天上班要准备出70分钟来 这已经是来北京以来离家最近的一份工作了 最远的一份有次加上堵车三个来小时
兰州，八公里，不堵车一小时，堵车，两小时或者更多，单趟。
绵阳，八公里，15分钟
恭喜杭州，终于在龟速榜名列榜首。
你上班耗时多久？
上班40多公里，下班40多公里的报道来了。
距离不重要，耗时才有可比性
北京通勤60公里的路过。。。脑残政府，要求企业外迁，结果每天从市区到郊区上班
那我每天上班35公里是不是单挑大帝都
这次我确实没拖北京后腿，上班距离65km。每天班车早晚各一个半小时
广州，5.9公里，半小时到一个小时，你懂的
我们珠海10公里10分钟，下班10公里也可以100分钟
珠海表示不到一公里，走路…
我家离公司7公里多，要花45分钟
上个月上下班日平均里程超过40公里，哎，以前说平均值时，都是拖后腿，这次终于没有了
广州，100米【？】，3分钟
来回20公里，耗时50分钟...
平均一个半小时
我上班26公里～
距离不是问题，问题是太堵啦
我距离上班的地方有70公里。
确实无耻，怎么不跟好的比 不要脸！, 无耻
报这些数据的出发点和方向是错的！比如吃屎这件事，是纯坏事，哪怕吃了一点点都是应该杜绝的，从来人不会说今天比昨天少吃了多少屎这种话，这不逻辑。请, 三思。
平时最多硬1分钟，今天多硬6秒，提高10%！
确实无耻
报这玩意有啥用，还不如报报拯救了多少口罩厂
吹吧！反正老习两口子一年倒头"出访"不吸雾霾。
欺骗民众的政府。。。。。。。来北京四个月不超过十次的蓝天是虚假数据最好的证明。。。。
反正都是你说了算
你怎么统计的？？？一年不如一年，还敢统计？？？你是北京的吗？？？
忍不住说一句:没彻底解决前,怎么好意思邀功?!!
糊弄人 糊弄到家了 北京基本上天天都有雾霾除了几天刮大风没有  竟然说空气好   下不了决心治理只能用数据说话
回复@-七寸天堂_:没说你，但是很多类似新闻底下评论都带地图炮，无语
,？我不觉得是北京人搞得
回复@-七寸天堂_:其他地区雾霾，都说北京人搞的，北京人招谁了，不还是政府搞得
北京市环保局：2015年北京空气质量达标186天 重度污染天数减少
什么时候才能说话严谨点。现在空气都快毒死人了，还在这里歌功颂德。
大型垃圾场在村庄中盖，有钱人都搬走！穷人在中毒！村长都收了钱，我们这些穷人述说无门！
这消息，不是说负能量的话，是好意思说嘛
真不要脸啊，雾霾越来越重，不仅呼吸困难，还害得北京人被全国骂，被雾霾的黑锅，政府真棒啊！
其中重大活动节日占20来天，刮风下雨下雪占100来天
全他妈是敷衍，一个敷衍的社会，昨天遇到一些事情报警，警察两个小时才来，然后让我自己看监控，然后就走了
即使是真的也是因为风多了14天
我只能呵呵了，好不好群众说了算
网页链接 搜到09年的文章，好像那会不开车冬天不供暖似的~~当年夸下的海口嘞？啪啪的打脸~~~
一派胡言 数据又是人为的吧
【北京市环保局：2015年北京空气质量达标186天 重度污染天数减少】据北京市环保局数据，2015年北京空气质量达标天数186天，占全年51%，比2014年增加14天。2015年重污染46天，PM2.5年平均浓度80.6微克／立方米，超过国家标准1.3倍。与2014年相比，四项污染物浓度均有下降。（央视记者张颖）
,我才不相信。以后我住深圳。
, 你们敢相信吗。成都环保居然设置了评论，不准放图片。我特么就日了狗了，不放图片，不放视频。我怎么举报。你要是没种，干脆直接删评论，不准评论，删微博，拉黑我。,
批话，说得只有北京是重污染一样，都吹到重庆来了，连续一周重度污染。以前重庆哪天不是空气优良
重度污染天数减少？2014年我记得只有春节前后有两次比较重的雾霾，而2015年呢？从9月底开始到现在3个多月，几乎一周就只有一两天是好的。2015是我记忆中最严重的一年。请问环保部是怎么统计的？环保部在北京吗？
全国易租宝投资者因2015年12月8日公安系统突然关闭交易平台，迟迟不给正面答复，媒体集体失声，维权群接连被封杀。2016元旦期间北京国家信访局，他们长跪不起，21个省市的民众自发声援！国内媒体集体失声，仅有外媒插手其中。多么辛酸的一幕！请良心转发
1天顶去年5天啦,
这个信息你好意思发吗？不是在打自己脸吗？
污染靠风，环保局靠吹！
之前60分及格，现在40分及格，哇塞，及格率上升了好多
啥？！186天？！看人家发的一年的天空图，也就数出来40天是蓝天的，进入11月以后，蓝天的数几乎可以用一只手数完，居然有186天达标，该修改标准了吧。
求求你们救救成都吧
北京空气质量达标186天 重度污染天数减少，天津怎么办那？
你们玩的高兴就好，反正从里到外都烂透了
你是在逗我吗？减少？？？发一组数据能说明什么雾霾都吹到南方来了，不要自欺欺人好吗？
江西空气质量好差，污染企业都搬到这些不发达省份了，大大，这样不行的呀，都在一个中国嘛
其他城市爆表爆上天你们也不管呵呵呵呵呵
2015年为了9.3，八月底强行单双号半个月，甚至二环内连饭馆都不让营业了。就这样，才比2014年多了14天达标？12月时PM2.5值都破历史记录了吧？就这还特么值得骄傲？脸呢？
看到评论里骂声一片，我也就放心了！
, 啧啧啧居然能评论？？我就笑笑不说话
那晚上空气味道怎么还是发臭，排污企业只不过是在和你们这些媒体玩猫和老鼠的游戏，到底谁被玩大家心里都有数。
然并卵，首都污染严重是显而易见的，缓解什么的反正我没看见
北京市气象局：北京186天刮风
表示现在对于指数300以下的污染已经无感了，感觉200多应该还是好天气
扯淡！我感觉全是雾霾天！
只能说明了15年北京刮风比较多。
雾霾都被刮到别处了！成都人民表示不敢出门！
重污染天数去年45今年46，怎么是减少呢
你说什么就是什么，反正我们说的都是废话
哈哈。你们信吗。反正我是不信。
我实名举报广东省东莞市车友驾驶员培训有限公司公然伪造交通局印章欺诈学员，非法牟取暴利上千万元。强烈要求东莞市交通局收缴车友驾校的全部非法运输所得并作出罚款；强烈要求东莞市工商局对东莞市车友驾校的欺诈经营行为进行处罚；强烈要求公安机关对东莞市车友驾校负责人进行抓捕！举报人：夏红全
我南阳以前那有雾霾    北京晴了全部刮我家了
键盘党只信自己愿意信的，不信实打实的数据。所以我觉得对于他们还真是“你爱信不信，我反正信了”。
2015年9月以来相比2014年同期，重污染天数明显更多很严重！
呵呵哒。。成都都已经霾了几天了，从来没有这样过好么
天哪！一年竟然有一半时间呼吸不到安全的空气
从来都不看评论么？就这么硬说？
,啪啪啪，要脸吗，一周两次雾霾，一次三天，只有一天晴，你确告诉我空气达标？？！！特么逗我吗…
武汉人民发来贺电
发这条不手抖吗？不心虚吗？看今天要是大霾还发不发！
重污染天数减少，但是重污染指数猛增，直观感觉是污染更加严重
环保，环保，没有环保局批条他们敢这么嚣张
至于你信不信，反正我不信。
到底北京好还是广州好啊？？按这数据，北京和广州差不多啊。前几天我家还讨论搬家广州呢。
#中小企业服务#这是真的吗？
删的快还是我发得快 乐视三大罪！其一，举报快播，背后捅刀是为不义！其二，举报后缄口不言，还在装不知道，是为不勇！其三，东窗事发，还在删评论，是为不耻啊！如此卑鄙下流，阴险狡诈，厚颜无耻的公司真是令人敬佩啊！请问贾先生是如何做到的！贾君子，真小人也！实在佩服！
难不成以后上班要去亦庄？地铁两个点！
用乐视看电视剧卡的已经不知用什么词语来形容，要不是要看凉凉免费送票会员都不想用。
,原价1099的乐视手机只要19块9！
北京市长应该在雾霾下开个庆功会
没有沈阳啊？我上班单程30km，一个半小时的等车，坐车时间！每天三小时以上的上下班时间~~~
我杭州的，路程20公里，每天开车上班，单程平均要一个小时！30分钟能到的机会很少！调查结果应该是不准确的，谁在天天上班的路上用导航！
出行时间的损耗，的确是一件让人头痛加烦心的事，一个人每天按30分钟的耗时计算，如果一个人上班45年，那么耗掉的时间是多少？这个帐是一目了然的。
我每天骑自行车上下班 , 单程20多分钟 , 既环保又锻炼身体 , 但现在自行车也是不好骑 , 路上车太多 , 车速又快 , 安全丝毫含糊不得 。
在成都，上班最短路程14.6公里，骑车，上班40-50分钟，下破多；下班1个小时多点，上坡多。回家吃蛋吃肉喝奶吃蔬果，洗个澡早点睡，体力基本就能恢复了
房价房租都有点离谱，买不起房，租不起单位附近的房，都住到城乡结合部了，上班能不远么？！
我离单位两公里 晚高峰时候 开车15分钟 走路也是15分钟 我依然开车 原因有二：1、天气太冷，扛不住。2、司机根本不让人，太危险。
我个人感觉要看住在哪里，上班在哪里，上班和住都在一个区的话通勤肯定强，如果是跨两个区或是两个以上区的话就要看轨交的换乘是否方便，轨交换乘方便的话我第一选择肯定是轨交！
上班远即费钱又费时，不如到县城工作出家门不远就是单位还不拥堵还省钱！哈哈方便极了！
我0.5公里，因为我是在单位住宿。
一个半小时的北京上班族飘过
我上班20分钟，下班20分钟，不用起早，不用贪黑，正常时间作息。真不敢想象那些早上六点就要赶去上班，晚上八点才回到家的人是怎样熬过来的，换成我是肯定要辞职另找工作的了。
【新闻调查】昨天有媒体汇总大数据梳理《2015年全国大城市上班距离排行榜》。北京上班路程最远,平均通勤距离18.9公里,耗时50分钟；杭州最近,平均8.7公里,耗时24分钟；通勤综合能力最强是广州,平均路途18公里不短,但平均时速最快。您的感受是什么？出行时间是否影响您的生活质量？调查结果19：45揭晓。
竟然没有深圳，不合理啊啊
山西省晋中市榆次区政府在2011年征地批文造假、征地公告造假、听证会造假、没有告知确认的程序、多次动用大批不明身份人员暴力抢占我们农民合法承包经营的基本农田545亩、强行强迫大部分村民领取每亩10400元、至今还有5户村民没有领取不合法的基本农田补偿金、要求政府严惩征地腐败、还农民合法权益.
环保局？有你什么事啊，起哄，那个谁，气象局的呢，怎么还不来啊！
请问186天中有风的日子有几天？不去分析为何有179天污染的原因，却强调186天达标了，怎么可能会治好雾霾呢？
请问一个标准是什么？重度污染一下？
全靠西北风，要是东南风多吹两天就不好说了
4.目前空气质量依旧逐年恶化，而不是逐年好转。2016会更差，空气质量依旧是极其严峻的威胁。 5.只要不公布污染源头，就表示他们根本没诚意治理污染，或者说他们根本无法治理，屁民期望越高，失望越大。
这可是号称砸了多少亿换回来的 就换了个这 
我们报喜不报忧的，说186天，多么可喜可贺，要是说179天中高红等污染，多难听啊·还要担责啊
不管你信不信，反正我信了
达标天数到百分之五十一还要感谢月饼，没有月饼的那个华北停工半个月，北京也配！天天吹牛逼，只是污染越来越严重。
主要是因为那几天没风！！——以渎职罪被判入狱的环保署长在供词中如是说。
反正你们的上限只是500
同学你好，请问你的part2是不是一个电视节目中看到的有趣的故事an interesting story you saw from a TV program?谢谢哦
贵阳体验2小时20km
把大把的钱扔到北京，不断的重复建设，不断改造，而全国大多数地方生活却艰苦不堪！
你堵是你的事，跟要一定害饿死我，有什么关连，战士，人权领袖，金权独裁者，死乞丐，劣等的白痴。有面向全世界大声说，狗胆包天，最死得快。
中山六路的确可怕。。。晚上六点的时候可以在那500米塞一个小时。。。
请我留下我都不愿，真的
敢不敢说出狗屁专家是谁
好多了。今年北京没下鹅毛大灰对吧
管事是口罩就消费了多少？！
呵呵中国就是这样 统治阶级为谋私利光天化日之下欺骗群众 妖言惑众 环保部门查出来了源头也不敢说的
已经无污染了！中国梦也实现了！
这个你们不懂他们在不睁眼说瞎话北京市长就得履行他的诺言治不好北京就摘了乌纱帽
正當大江南北遭受霧霾之苦時 竟然還在發此類消息 百思不得其解 是畫餅充飢還是塗脂抹粉 如此國度 真所謂世界之大 無奇不有
说这些都有啥用？？？能用中国贪官贿赂的钱整整环境吗？？？诺大的中国，数以万计的行政单位和数以百万计的公务员，都是在干嘛呢？？？？
,已取消。请问道友有留存吗，求发链接。拜托了，谢谢。
,最近有三股冷空气
回复@-Stomachache:今儿来雾霾了北鼻快回来
@-徐巫-  通风通风，把螺蛳粉臭味儿放放，新鲜空气进来
趁着风、有什么数据赶紧公布、一会儿风没了、该没人信了
据中科院资深气候研究人员报告：打今儿起…北京将永不再有风。就算有那也是上下吹、原地转圈吹…期望风带走霾，基本等于梦想！北京人：要么搬走、要么就继续挺着…
这我应该感谢环保局呢还是感谢这大风呢。我觉得还是大风功劳大点，也不对。这帮砖家也不这么玩命吹也没这么大风对吧。那我还是感谢这些砖家吧
最近这二十年北方地区其实大气污染一直很严重，主要是工厂排放，多亏有季风把持，问题没有显现出来。可政府为了防沙尘暴，挡住了西北季风，污染问题一下就达到了顶峰。然后各部门开始发国难财，罚款，限号+罚款。
#北京土著# 第一也是醉了。。
砍掉三北防护林，北京雾霾立马解决
这么绿的背景难怪外地朋友说是咱北京人自己排的呢！国安国安 北京国安！！！
果然北京的天气都是靠“吹”出来的。
风从北边吹过来的，客观的说，北京永远不可能第一。
然而长沙这几天天天重度污染
赵家的是不干人事儿的，阿Q们就只能靠风喽？！终于明白鲁迅先生说的都是谁了。
是啊，冷空气一来，都冻成狗了
北京市委刚刚通过决议，本月12日起至3月15日结束，北京机动车实行单双号限行。以后每年取暖季都这样。明天宣布。
不知道把污染吹到哪嘎哒去了，反正怎么也离不开我们河北就是了
然而把霾全吹到大武汉了
对！毕竟环保部门说我们离蓝天只差一阵风的距离……
主要天气好 风随便刮吧
我在北京，我大承德紧随其后
北京人自己排的排名吧？
麻烦环保局给风颁个奖，谢您!!
谢谢环保部门，你们是好样的
据说，下周开始单双号到供暖结束，请辟谣！
我想问问“因下周起还将有大规模的雾霾天气，本市拟从本月12日至3月17日实行单双号限行。这次只是试验，今后每年供暖期11月至3月都要单双号。昨晚市长办公会定的” 这事是真的么,,,
怎么最近北京空气质量这么好，房山还是灰蒙蒙的，太阳都看不到
所以说空气质量只能靠“吹”。
快播庭审直播地址 网页链接
不是罗总么，昨天那一个多小时的未删节版，听得我又有买套票的冲动了，我是上当了吗？
这个排名也许没今天天气那么干净吧
事在人为，空气坏是因为人的原因，要解决还要靠人自己去做！
明明是人为造成的污染，却要怪天气
现在重度污染了，为啥
连续一周不污染，我都有点儿不适应了
教育部啊～我想预订2017答案，要多少钱啊？？？我好提前准备～～～
,您好，如果使用市政交通一卡通底卡制作公园年票不收工本费，即公交卡与公园卡合一；不购买此类公园年票的需缴纳6元发行费，分两年收取。
,那请问北京的民生银行15号之后也不会售票了对吗
请问一下，比如我的100元的年票底，去年没有买，隔一年继续买可以吗，有没有问题？不会要重买200元底吧？
我们要求同股同权， 公平 公正 ，为什么万科H股开盘，A股停牌，H股天天跌，我们A股中小投资者在煎熬！为什么同一个公司用2种方式对待股东，公平在哪里？公正在哪里？证监会在哪里？,,,,,,
我们要公平 要公正 万科H股开盘 A股停牌，H股天天跌 A股中小投资者在忍受煎熬！公平在哪里？公正在哪里？
幸好买不起
我们要公平 公正 不要人为操纵 为什么万科H股开盘，A股停盘？H股天天跌，A股中小股东天天在忍受煎熬？公平 公正在哪里？
我们要公平 公正 为什么万科H股开盘，A股停盘？H股天天跌，A股中小股东天天在忍受煎熬？公平 公正在哪里？
找不出支持民营企业的理由！
天了噜。。。你竟然这么晚还在刷微博。。
,-媛媛:如果食品在常温下长时间放置，又没有密封或消毒有可能产生大肠菌群
年底了，你以为大品牌就不用给有关部门送礼了吗？不送就查你，交了罚款就合格了，这就是中国
一个月前买的豆粉终于有理由丢掉了 难喝到震惊
有没有问题？好像不在这个里面。我儿子都吃了三小袋了 网页链接
,-媛媛:工人上厕所没洗手
最近喝了感觉不太好喝了
我能说我家小区旁边的苏果还在特价卖“南方黑芝麻”吗？？？？
以为是知名品牌。。原来是垃圾食品 算了 剩下的半袋子扔垃圾桶了  真是倒霉
敢不敢做良心食品
吓的我赶紧爬起来看了下家里的那袋 2015年9月13生产的 还好不是这批
晕，儿子最近天天吃…不过，大肠肝菌吃下去没拉肚子就没关系了么？
做大品牌不容易，毁个品牌分分钟的事。
难怪最近打折得厉害，我还买了一包…
我日 才买了一袋！真的和小时候味道不一样 稀的不能行 没想到质量还不合格！！
还有好多没吃完！！！告诉我该怎么办啊！！！！我喜欢的牌子，就这么……哎
早都没有以前的味道了，越来越差
尼玛、怀孕专门买的南方黑芝麻，其他牌子连看都没看，价格也比别贵，还不合格！！！, 请给我们消费者交代！！！
前段时间喝石埠高钙奶，后被查出大肠杆菌超标，现在喝芝麻糊，又是大肠杆菌超标，还能不能愉快的吃东西了
我都吃了十来年了，虽然我买的不在那些批次里，但真的不会再喝了
转发微博-谁敢再吃南方黑芝麻糊【南方黑芝麻糊5批次产品不合格】北京市食药监局日前通报2015年北京市食品安全监督抽检信息公告。广西生产的南方黑芝麻糊的5批次产品被查出大肠菌群超标，在多家超市中查出，涉及方便食品和无糖食品。不合格原因都是大肠菌群超标。#南方黑芝麻糊不合格#
去年二月份生产的现在才查报，还有毛用啊
好久之前买的，今天刚开始吃还分了包给有身孕的同事吃。现在看到后第一反应同事没事吧，自己吃错东西大不了拉肚子啥的，现在要是殃及池鱼了咋怎。希望自己那份不在这几批里。
我吃了还剩两包  外面包装的袋子扔了！里面小袋看不到生产日期 批次！！！！不喝了  扔掉
不喜欢买南方芝麻糊，太难吃了，买过一次，自己买黑芝麻靠实也放心
难怪CCTV2的广告立马就下架了
为什么要5次查出不合格在报道出来呢，应该第一次查不合格就要禁止卖呀，一年多了，要害几多老百姓呀，哎，真弄不明白现在煤体是怎么搞的，
前段时间在超市买的南方黑芝麻糊，喝了嘴里有泥沙的感觉并且有发霉的味道，看了下日期并没有过期想想都觉得恶心
卧槽，我小时候很爱喝，就昨天刚好看到就买了一包回家，也没过期啊，刚冲了一包吃起来一嘴都是发霉的味道恶心死了我了…我开始还以为是因为我刚刷了牙的原因… 马上扔了…
吃货中招！花菜中招！各种肠子疼、肚子疼终于找到原因了昨天我还一口气整了3包
天天早晨喝 今天里面竟然有这种红色塑料丝 两根还 网页链接
卧槽 刚买一袋 都查出来有问题了为啥不直接勒令下架啊
真假？刚喝完一包，又买了一包！！！！中国人怎么老喜欢坑自己人呢！？！？
终于找到地方说话了，那个中央二台早上的黑芝麻糊广告啊，我都要被搞疯了，出了问题，起码不用那个魔音荼毒我们了
额。。。上个月刚吃完了一大袋虽然是红枣味的，然而核桃味的也买过一次迷你装的。。。你咋不早说呢？明知食品有问题还放在市面上卖，当消费者各个出门带着显微镜测量仪什么的随时检测食品安全度嘛？
总是上架了才发现有问题去年的现在才公布早就下肚了
转发！我好像从来没买过，也没吃过！穷的好开森
大家为什么这么容易就相信一条消息呢？为什么别的地方没检测出来，就北京检出来了？吃过的朋友有没有感觉不适？
操，已经喝完了一袋，又买了一袋这哈满脑壳都在担心喝完的那袋有不有问题中国食品撒时候才能让人放心，连大品牌都这个样子！太让人心寒了！坚决要求严惩！
可以去超市退货吗？才买的
现在还有什么东西可以吃？，商家的良心何在？ , ,
#最新快讯#【南方黑芝麻糊5批次产品不合格】北京市食药监局日前在官网上通报2015年北京市食品安全监督抽检信息公告。其中，知名的南方黑芝麻糊的5批次产品在多家超市中被查出大肠菌群超标，涉及方便食品和无糖食品。不合格产品戳图↓↓↓ 中新网
做食品出了问题的公司是不能被原谅的！！！绝不能！绝不会买了！
生产过程都是高温杀毒的啊，估计是存放问题。加热过还是可以吃的
前段时间网购才吃完了一袋
昨天才买的20151212批次的有没有问题？？
感觉不干不净吃了没病 反正都无所谓了。。
我的快递还没到。。希望别中奖。。那么问题来了，万一要是中奖了怎么办？, ,
刚喝完就看见这个找了老半天生产日期，还好没有中奖
没法给人家比啊，人家都是小康水平
我的包被偷了，公园年票丢了，请问该怎么办 ？？
,主要是两张卡带在身上麻烦，京津冀的是实物年票还是电子年票呢
,卡面已经刷上了，似乎是不可以。您可以再具体咨询一下常年发售处。或者您可以单独办一个京津冀的，与您的100元的景区不重复。
我办理的是100元的年卡，现在可以再补交100换成联合年卡吗？
你好！请问100元的卡续卡还需要带工会会员凭京卡·互助服务卡和本人照片吗？
,你是智障吗？玉渊潭东门常年可以办ok？
,所以今天结束了是吗…我记着玉渊潭貌似有单独的季卡月卡神马的，也是特定的日子去办
所以说证件和费用分别是什么?翻遍了微博也没找到。。。
：【加盟电商，认清正品，小心受骗】位于北京丰台区星火科技大厦有个中易天合公司经营的“惠品国际商城”在全国招加盟合作商，很多老百姓受骗上当。现在受骗者正在向北京市公安局举报，希望引起社会关注，避免再有老百姓受骗上当，希望大家过上开心的猴年！
【加盟电商，认清正品，小心受骗】位于北京丰台区星火科技大厦有个中易天合公司经营的“惠品国际商城”在全国招加盟合作商，很多老百姓受骗上当。现在受骗者正在向北京市公安局举报，希望引起社会关注，避免再有老百姓受骗上当，希望大家过上开心的羊年！
您好,请问您的猫猫还在吗？我想领养,
反正我不懂哪里可以待。
生源越来越少的情况下，毕业生居然越来越多？滥招
可是还是买不起。其他城市房价都太虚了。
脑子有坑还是怎么滴，房价低不好吗？
有病的媒体吧，然后又找一堆人去炒广州房价？病得不轻！
没那么复杂啦～房价就一个因素，广州的库存太多啦，都是在郊区，均价是拉低了。另外，北京是首都，上海深圳的金融业都很好，都比广州有钱，郊区库存又没那么多，大把钱的情况下当然把市区的房价买起来了
,-wii:你也不想想多少深圳得去东莞惠州买房了
据说广州的黑人太多了
广州是广东人的广州，深圳是全国人的深圳。
深圳的房子是炒的不是住的
房价低于其它一线城市有它原因！城市规划和设施建设质量粗制滥造，就如广州白云机场成为亚洲最差的机场这个称号国际上不会乱封的。
房价涨的慢就被视为不行，怎么可能期盼政府的调低房价，自己狂扇自己脸
人在广州，表示广州空气没深圳好。而且深圳接近香港，各种资源便利啊。至于北京上海，那是一个区域的顶点而已。没得比，广州只能和深圳比
因为广州工资低于所有一线城市，所以房价才涨不起来的。人口减少流入也是因为工资。
北京附近只有北京，上海附近只有上海，广州附近有深圳、东莞、珠海……
,广州是广东人的广州，深圳是全国人的深圳。
一直不明白，深圳的房子为啥有那么多人抢？
广州排外简直不输上海，比起来深圳有亲切感多了。在广州待了两年我也想去深圳。
深圳地小，海量小产权房，商品房总盘子远小于京沪穗。深圳人多而密度大，多外地人；有房家庭30%左右，存量购房需求很大。外地人限购1年，2015年暴涨已引起全国投机客的注意。更大规模的买房需求在奔向深圳的路上。只要深圳政策不紧缩，深圳房价将再度大涨。
说的太对了，都去上海广州吧！
大股东圈你钱还需要理由？还不是为了敷衍下媒体
提议股票市场鼓励非股民入市，提倡股民增持，建立减持登记制，先登记后减持，股民减持到一定程度立即熔断，当天内不准减持交易。实行退出审核制，审核通过后方可退出股票市场，在持股为0或股金少于所投入股金最高位的10%时，每年收取相应的管理费。此举可永保股市长红。
不是说不允许上市公司高管随便减持吗
,这和说没人逼着你给骗子钱一样，大型欺诈也是欺诈，实体不行股票确实无力， 但是某些媒体就能说出来4000点只是开始这样的话，怪老百姓傻喽
都先把东西搞清楚，弄明白，再说，别乱扯，白痴一堆
尼玛的疯狂的圈钱无耻的套现，悲哀的散户，中国股市早点关门吧！
装吧，反正拿你们没辙。
只需买不许卖？股市有风险也没人逼你买啊。为啥不可以卖？
骗子的层次越来越低
套现怎么了？股票不让卖是吗？搞的好像欠你的一样
,好的企业谁会减持，大多都是没有盈利的烂企业靠做财务报表把几年的利润放在一年，把成本放在以后，造成假象，散户接盘，自己套现，游戏规则证监会都懂，就是不让你做的太过分
大股东都不看好自己的公司却忽悠p民接盘！
不小心又拖后腿了！
我这专科生又拖后腿了
4100不知道怎样平均出来的………硕士生博士生人数或者岗位数   和专科生一样？？？
对不起我又拉国家后腿了
草，武汉大学的，同宿舍的说平均工资不到3000.，小便，别在忽悠人
好吧，拖后腿了
每次，不管什么调查，永远拖后腿！不怪guojia~怪自己不够努力！！！
其实4010还比较合理，身边有不少同学都超过了，不过....不过我还是拖后腿了..........
对不起我又扯到国家的蛋了，都扯到大腿根了……
看微博定位，各位肯定是没到平均吧，拖后腿还有理了
吹吧，吹吧，北京的雾霾最好能吹走，再也别来了
又拖后腿了
毕业半年，幸好没拖后腿，不说了我去搬砖了，今晚又是加班，哎！
,兴许30%的应届毕业生工资达到起薪总数70%呢.....所谓“拖后腿”肯定是多数的，这就是现实啊
平均，也就是说高低待遇相差很大。
我对不起国家，对不起党，我拖后腿了
工作都找不上的多的是，找上了的也才两三千。这些数据一点都不真实。
没拖后腿，就是还没领工资16的飘过
大学毕业三年还拉后腿，我对不起大家！
我又拖后腿了，对不起国家，人民
这工资是几人份的量？？
点都不真实好吗！对这些数据也是无语了，我们又拉后腿了
工作四年了，还是扯了应届毕业生的后腿
能不能不要在发这些无聊的东西了，平均啥啊…太闲了吧
拖后腿了，不止一点点。。
扯犊子，扯淡，可信度在哪里？搞这些虚假的报告有什么意思啊？要脸不？还全国的均值呢？采样了吗？样本只有两个吧？严重失真，有辱中国之声这个平台给你报道！！→_→
一毕业就拖祖国后腿，真是没脸见人了,
拖后腿了。
杭州居然第四 不敢想象前面三个城市该有多堵！, ,
居然没有成都？我表示不服
严重拖后腿
拖后腿到了住
严重拖后腿啊
严重拖后腿
跑输北上不正是人民之福吗？难道市民盼着房价上涨才开心买房？
不好意思我又拉后腿了
大连第五！！！！感觉排名还是挺准的！
大连第五！！！！感觉排名还是挺准的！
我就问高峰期只有几公里每小时还有谁
我就问高峰期只有几公里每小时还有谁
,没贵阳不科学，堵的一笔的地方。时速还不如步行
,没贵阳不科学，堵的一笔的地方。时速还不如步行
我始终认为上海只要别是住在南北高架那块问题应该还是不大的
我始终认为上海只要别是住在南北高架那块问题应该还是不大的
济南成功干掉上海深圳等一线城市
济南成功干掉上海深圳等一线城市
石家庄竟然可以跑到二十多名，可以可以！
石家庄竟然可以跑到二十多名，可以可以！
武汉会在济南后面？？表示不服！
武汉会在济南后面？？表示不服！
#就业有位来#不能拖后腿
泄题的事不说，就你这工资平均水平，考虑过普通本一生了吗？考虑过工科理科生了吗？
年年泄题，真不要脸，教育部？真丢人！
群众来信，不可能所有的来信都属于无效信件吧！ 快递花费了我总共50元钱，不可能连看都不看或看不顺眼，直接当场就给撕掉吧！ 快递50元钱，都可以吃一顿大餐呢！ 还可以快乐地玩一整天滑雪、游泳呢！ , , , ,
这冬天红围脖算摘不掉了
太累,有监控就好多了,希望有关部门考虑
,你还是没理解我的意思，我没说这种事曝光不好，我提倡这种。你从根本上就把我列为黑国家的人，我能说过你？
,我不会说不是负面情绪，没错我就是讨厌小偷。但是，人家说得是啥，发这些视频给在回家途中的人的警示，告诉大家小偷有什么招数，没看到有黑中国的和夸赞外国内容出现，我不是没看清你说什么，别一出现什么有点负面东西你就扯上黑中国，简直扯不上边。临近春运曝光这些行窃手段，让民众有保护意识。
,呵呵，没理解我的意思就请看清楚。我也被偷过，我说的是那些说“这就是中国”，“中国的社会”这些人。他们瞧不起中国，我还要瞧得起他？生在中国却心在侮辱中国，小偷可以去制止和防护，但不是你宣传负面情绪的理由。请回复的时候看清楚意思
第二张，我觉得是安检的责任，你们叫我们放进去安检，却没人帮我们看着这个安检口
以前从外地回家，所有东西买好备齐后，身上只放不到一百零钱，所有东西放行李箱，需要带的衣物什么大件寄快递，从不带小包。你以为这样就安全了？尼玛谁能告诉我小偷是不是火眼金睛，不打钱电脑的主意了，手机被偷好几次！好几次！好几次！评论里说黑国内的那个，我祝你好好感受一下被偷的滋味再来说话
上次我在火车站逮到摸我手机的小偷，大声质问她并把手机抢回来了，可笑的是几步外就是拿着警棍站着的警察，发生在眼前的事也不管我一个女孩儿跟贼对峙，心寒
,你怎么知道公安没抓？
真的搞不懂为什么要偷东西？？！！
三遇小偷第一次在女装店手机已经被拿了我一回头立马抓住对方领子凶神恶煞的叫交手机，还好最后还了可能是新手？第二次等车发现口袋有动静转过头发现还没来得及收回去的夹子，快上车时向对方骂了一句国骂。第三次就是逛街然后敏感的我感觉口袋有人碰，然而这次真的不太敢凶因为。。。
先不说这些作案的人怎么样。既然监控能拍下来，难道公安部门就不能抓住他们吗。整天说为人民服务，就不能增加警力反扒吗？让百姓痛痛快快回家过个年。
明知春运期间小偷多，为什么不多拍些官兵去，官兵这个时候也没什么事，这就是政府
为什么监控中心不派个人守在那，守看的人发现小偷，可以马上用对讲机。出了事怪别人不小心，推卸一切责任
每次过安检都要等东西进去了人再进去
中国人可真累，百姓什么都干了，要当官的不是多余吗
其实东西很多的话不妨打包好了寄个快递，花钱是花钱但是换旅途的不操心，省心省力，个人意见，勿喷，说没钱的你继续看别的评论
小偷真的要严刑拷打才行。
希望这些人得到应有的惩罚，不求天下无贼只求绳之以法
,尽量少拿点，其他快递回来
铁路部门提醒旅客#回家的路上#注意财物安全
大偷小偷上班的节奏
平均90分钟通勤时间的我微笑不语
每天都上下班，走过，都是红灯和黄灯
还有脸说呢？能不能改善出行条件，年年调查，年年堵。。。有P用？你弄出数据干嘛？
不知道那些在北京工资五六千以下的还呆在北京干吗，一年不吃不喝也买不到1个平方，死要面子活受罪
怪不得都愿意去北京呢。收人太好了。
尼玛痹，老子遇过最堵的一次是6个小时车只前进一个足球场的距离而已，这每分钟就前进了333m！我TM的今晚得捂住枕头好好反省才行了！
别闹了。333米？平常二十分钟的路程 我堵车堵了两个多小时…
每分钟300米已经算不堵了！真能堵你半小时不动一步！
路窄不能怨车，素质不行不能怨人！
确定是每分钟300多而不是30多？
倡导绿色出行，健康生活！引申一下，请问贪官导致人均损失多少钱？？
为什么不大力发展摩托车!!!!
每分钟333米 3分钟一公里 30分钟10公里，你逗我呢？这速度真是最好路况了。
再多招点外地人到北京发展就不堵了！再多发展点电动车不限行上路就不堵了！
有人说如果能把北京的上千万汽车全部回收炸毁，大家都只能骑单车，或电动车，或助动车，或三轮车，那么北京的资源利用率大副提升。可惜的是，倘使没有带着新鲜血液的野蛮的侵入，北京还不如唐宋元明清的首都交通便利。
天天骑车上下班的我也没见多8000块钱。。。,
每分钟仅能挪动333米?这他妈的叫堵车？如果每分钟能走333米，我觉得算是正常速度了啊
操你妈，每分钟330米，一小时将近20公里，这叫堵？
,每分钟333米，也就是20KM/H不到，确实慢
每分钟333米？？有这么快？？？4分钟一公里，一小时15公里，这是怠速不刹车的速度。高峰期怎么可能这么快。时速5-10公里就了不起了。
北京需要的不是汽车，而是公共交通和自行车，摩托车，电动车的有机结合
卡口加塞的情况比较多，建议加装摄像头！下午路边停车的情况也比较多，四车道瞬间变成了两车道，需要治理。另外，可以把限速标准提高，主路最低80公里时速，甚至取消限速，能开快些就不必傻等。,
每分钟仅能挪动333米?每分钟仅能挪动333米?每分钟仅能挪动333米?每分钟仅能挪动333米?
这TM是政府为出台什么损招造势吗？
开始给单双号收拥堵费敲边鼓了么
既然都知道，为什么不能清理在京外地人，在京外地人购买的车辆及在京的外地牌照车辆？！因为北京发展的好，所以大家都来糟蹋直到糟蹋的跟周边省份一样破烂，再找一个相对发展的好的城市糟蹋吗？
333米叫做堵？？尼玛半个小时不动咋办？
时速20公里？这在早晚高峰期很好啊！
一分钟333你还慢吗？
1小时20公里 ？
建议政府给市民每人每年补贴8000元钱
脑子有病！？每分钟333米也叫拥堵？？
那些说支持单双号限行的，不知道是什么心态？政府规划不行让汽车单双号限行，是没开过车还是压根就没车？
每分钟333米？？用错单位了吧。。。毫米才对
有钱人买车挂牌问他多收钱，用于补贴发展公共交通，穷人坐公共交通有急事叫专车
调研太不严谨了，每分钟仅能挪动33米，好不好？
每分钟333米是电动车吧，汽车1个小时比较靠谱
堵得时候每分钟33厘米都没戏
每分钟能333米，接近20码了，还堵？我下班回家，短短2公里能堵20多分钟
,上次大雨，4公里5小时
每分钟300米?很快了好伐。天意市场红绿灯那掉个头出来要半小时。（总路程估计也就500米吧）
如果不堵大家都离开北京，那么平均每人损失将超过180000
就这样还要加收拥堵费！？凭什么！？
每分钟333米，一个小时就是19980米，相当于20公里每小时喽，你给我堵个看看来
,才1小时？
每分钟有333米？真的假的？？
1分钟330米？这特么能信
大力发展公共交通才是根本解决办法，限号限牌只不能根本解决问题。公共交通网络覆盖密集，管理跟上，比如定点到站和发车。
,重庆啊、只要北京一有领导来、当天就要提前一个小时出门！
要收拥堵费了，先预热一下？
公共资源的严重浪费，应当加倍收取私家车使用成本，大幅降低或者免费公共交通。
每小时吧？？？
不能吧，应该是俩小时没动地儿才准确吧
每分钟333米那也是时速近20公里好么……我怎么觉得实际上时速10公里都没有
昨天苏州的一段路，我平时开10分钟，昨天开了45分钟
我给北京出个招 迁都吧
半小时没动的是不是不在统计范围？
你确定高峰每分钟还能挪超过50米？？
一分钟移动333米？？你在开玩笑么？有这么快么？？？
你们也别喷，真的在北京白给我一套房我也不去住，哪里的空气和拥堵比我们县差多了，
每分钟333米？3米吧
每分钟333米慢吗，并不慢啊，你来青岛的上下班高峰期时候试试，让你体会一下什么叫堵得半个多小时都还在原地不动
竟然每分钟能挪330米
车堵了，肥了车企难为了中国石油，难为了中国农民！还他妈的鼓励车企啊！
我坐过一小时挪动3米的
平均时速20公里，很慢吗
竟然比北京还堵！！！！！！！！！
北京的交通和天气简直就是丧心病狂
最好干些事实，看看现在东城区的街道（东直门—海运仓）行人、自行车、（还绿色出行）有走路的地方吗？外地人开的小买卖乱七八糟
希望我们朝阳区三间房西柳村规划早日实现。我们属于首都绿化隔离带区域。村庄规划需要早日实现。父老乡亲房屋结构很多存在安全隐患
北上广深的房价，最不看好的是北京。城市空气极差，5月风沙时候不是人住的地方。中国的首都为什么要放在这样城市
,看看土地招拍挂的价格吧，然后再来说她
盖个楼吧，自行车都不让停放，可恶
#村官曹朝与群众工作# 为啥白菜不涨价？难道农民不懂得有品质的生活？
国家现在不担心北京上海的房子涨价卖不出去，他们担心其他城市不涨价都卖不动！
这照片周一不要发，怕平盘走势。
中央说了今年房价会降下，不信砖家预测！
为了推销下一代掌门人这宣传的还真厉害
涨呗，反正也是买不起
最低气温，不是最高气温冻死人的天气啊
北京延庆零下22度。。。
我这2~6度，不过感觉冷得不要不要的了，零下17度那是怎样的感受啊
坚决抵制供暖期单双号！只有临近春节的时候北京才是北京人。你丫单双号限tm谁呢！
JBTV，对于JBTV的做法，我只能得出JBTV台长很牛逼的结论，既然逼这么牛我有俩个解决方案。让它牛逼，它字都只能用宝盖头的了。废话不多讲了，打卡打蜡
我就想说保险机制好乱啊 各地的医疗水平肯定有差距 老百姓既然是看病肯定想找个好大夫，去外地就医回来报个医保这个费劲啊 谁也不愿意大老远的跑外地就医去，可是高水平的医院 专家 就北京最多
这位同志你这样子污蔑北京，给伟大首都抹黑，将来报道上出了差错，你要负责任的。
师特在洞口挂了牌子：给生活口一管，小粉红与狗不得入内。
你的大号（一毛 不是调查过水质吗？
每天用自来水刷牙洗脸 怪不得
JBTV，对于JBTV的做法，我只能得出JBTV台长很牛逼的结论，既然逼这么牛我有俩个解决方案。让它牛逼，它字都只能用宝盖头的了。废话不多讲了，打卡打蜡
提拔的太慢了，河南应该向湖北学习。这样的好苗子，最起码两年内提拔为副厅，争取进北京。
,关于900分可查看网页链接
已辟谣，请删除
#2016铁路春运#
跪 我在等痛车 麻蛋 是不是换了 是不是换了 是不是换了 重要的事情说三遍！！
妈呀 好多人不了解就说这是打广告醉醉哒
,武汉也有啦
,-稀飯-肉夾饃:我还没去过北京na
说视觉污染的是不是脑子疼
妖兽了全国最大同性交友网站的广告打到地铁上辣
没时间解释了，我要上车
非要把小众文化往大众方向推，不知道啥时候b站就代表90后了，反正感觉现在b站变质了
广告不喜欢你给换？
,所以说，你不喜欢的东西，就是污染？
居然承包了一号线，一号线啊！简直有钱任性！话说广告设计我并不是很喜欢
,-不好意思我是路人甲-0o_:
,二次元神车啊，搞不好穿越了就😂
虽然觉着二次元什么的很有创意但是看起来乱糟糟的
弹幕文字并不好看啊，还不如刷点日常大白话吐槽，没那个积累何必假装资深二次元？搞得不伦不类的
视觉污染！公共空间应该限制广告的发布范围，整列车厢都搞成广告，真TMD。
壮哉我大b站 快来武汉呀~
没时间解释了，赶紧上车
什么时候武汉也弄一个呗
26日，北京西路将进行双向通行试运行。试运行后启用八一大道电信大楼路口由南向东右转信号灯，试行红绿灯控制
北京西路也算是南昌人流量车流量最大的主干道之一，恢复双向通行很好
北京西路26日双向试通行，开车出行的朋友要 注意了。
信号灯设置者太弱智。金域名都前右捌红圆灯受拍，妈的什么水平？
北京西路双向通行，以后就不堵了吧！
26日北京西路双向试通行 启用八一大道通行信号灯
其实八一广场维持大转盘原状挺好，交通灯来了，又要开始混乱了！同样的情况也出现在以前北京东路与高新大道的那个环岛改信号灯，实际上是降低通行效率的。, 你怎么看。
而最热门到达城市前5名分别是武昌、重庆、成都、武汉、郑州，把武昌和武汉列为两个城市是什么鬼
我的要再补充一点。part1问我有没有喜欢的老师，why 以后想不想当个teacher, why.答的非常渣
, 攒人品攒人品，求上6.5🙏🙏🙏 网页链接
, 攒人品攒人品，求上6.5🙏🙏🙏 网页链接
北京国试考试中心 r6 p1学习还是工作 专业 手工艺品 p2 一个人向你道歉 p3 道歉的方式 中西方道歉差异  白人小哥 会给反应 人好 给提示 很逗  然而我说的跟垃圾 分享攒人品 首战求6,
广州仲恺503 part1. work or study hanging out withfriends part2.  family member u spent most time with part3.关于family的 family relationship  family members 的责任 男人女人的角色的区别
北京市教育考试中心 12。 是那个长得像印度又像拉美的女考官，跪求考过的人说一下那个女考官给分咋样？？？我答的不好。攒人品求过过过🙏🙏
,唉1。我觉得film这个题目还是挺简单的，但是我准备的不充分，感觉不好。。。准备了半天的自我介绍，竟然没用上
广州仲恺 12:40  r507 part1 hometown,food,snacks, museum,history lesson part2 a person in news part3 各种关于news 的 🙏🙏🙏 考官是个差不多190公分的汉子 发音说话很轻，让我一度怀疑自己的听觉是不是被冻住了，进门会说hi,出门会说bye
深圳九点赛格的。希望6以上吧。攒人品
爬1就是学习…早上还是晚上…也不问点别的…整个人都燥了…就酱紫吧！祝大家好运屠鸭顺利…我滚去等着读语言了！！让我一人死在前线！蓝眼睛如果可怜我给我6就蟹蟹…不给算啦！读语言去鸟…→_→ 网页链接
,我第一次进去的时候核对身份信息考官还跟我说我走错教室了 我马上答了一句外面老师让我在这里等的 他说那你就还在那里等吧 结果又折腾了一次进去我跟他说很高兴又见到你了啊～然后他就笑了 我主要是紧张的要背过去了 就一下逼得我会说了
明天北外r10 方到不行…
#深圳赛格0126口语#求哥保佑，口语过6就好🙏🏼🙏🏼🙏🏼
,-Cheung #1.26口语回忆#, 北外R3 白人男考官 感觉挺严肃有些不耐烦 全程一直在打断还会不停问why，也有可能是我真的说的有够差 趴1 hometown, handwriting or computer 趴2 a useful passage you read about healthy life 趴3 问了好多我已经记不清 求哥翻牌攒人品保佑1.30笔试！
口语 网页链接
深圳九点赛格的。希望6以上吧。攒人品 网页链接
#深圳赛格0126口语#求哥保佑，口语过6就好🙏🏼🙏🏼🙏🏼 网页链接
景观石、汉白玉！找我哦！13911032953
等了几天一号线都没看见 心累 ps说破的麻烦查查一号线是哪年代建的 屏蔽门不是说安就安的 地铁早就开始改电路了好么
安全的屏蔽门都不装的？
bilibili号地铁。。,-1895_洩矢琪露诺: ,年底了，要接新的brief，收新一年的广告费了
今天我在地铁上看到空空的，墙面什么都空空的，就在想，为啥不让我涂好看些，是不是因为广告位招租没人租所以才空着，难道人民群众只配享受这个培训班借贷包那个化妆品什么的臭广告吗，这些舔着脸入侵我视线的臭广告对我只会有反作用，我看了不会想买，我只会坚决拒买。
亚太副总裁骗人过程网页链接
先让政府把购置税和车船使用税退了再说！
这不算啥，就是改成上午单号，下午双号，前半夜单号，后半夜双号，有脾气吗？不要忘了我们是“法制国家”。敢不听罚死你。敢呲牙者，掰之
这管理水平不服不行
政府说需求不足，你们为什么那么多的交通欠帐不投入？就会用又懒又蠢的限号措施？
这个还需提供线索吗？没有内应，哪来号贩子？而且这个事情治理起来十分简单，但它就是不治理，一切皆源于一个字：利。
, 患者先直接在诊室门口排队，大夫正常工作时间出诊，不限制人数，今天看不完明天继续，看完了当场给挂号开药，这样的流程就能越过贩子，他排队也没用，进去没病看什么，真正有病的看完了当场收费，越过号贩子
如果他们真想抓票贩子的话，接连几天看看视频，就知道谁在排队倒票了！
别马后炮了，就好像以前没人举报过一样。新闻热度一过，该啥样还是啥样
再去医院看看去，票贩子还不一个都谁少？这也就说说，咋不敢动真格的呢？也就喊喊口号的
票贩子就在医院门口，卫计委微服动动腿一抓一堆，比喊这个零容忍的口号强。懒政、惰政由此可见一斑…
对一切违法犯罪行为零容忍。
补充一下：患者抓到证据，到法院起诉号贩子‘哄抬物价罪’。卫计委表示‘关我鸟事？’
又开始装蒜了，早干嘛去了？出了事儿就出来忽悠老百姓？
就怕有证的流氓太多，那么久竟然没人管，没有后台黄牛他们不敢那么大胆
说漂亮话，办肮脏事。号贩子一直存在，不信就去三甲医院的紧俏专家号去看看。
这个表态好像说了什么，但仔细想想什么都没说。卫计委不主动去调查打击，而是在家等着群众举报。
政府部门不作为的嘴脸，只说不做！
无耻的卫计委，你们看病不用自然不用票贩子。我们外地人好不容易筹钱来北京看病，也要排几天队？等着你们摇号？
, 根本原因是优质服务的定价太低，市场通过黄牛来调节
有录像监控系统，看看就知道那些人天天在医院挂号。
这些官老爷为啥不到现场去呢
＂始终＂听着真恶心！假如不始终会什么样？北京的服务业、公共设施管理真有好大的提升空间！
必须加大力度打击犯罪分子，他们丫太猖狂了。同时要加大处罚力度，让这些鼠辈没胆子违法乱纪。
好好落实！！认真是党的本色！！！
早干嘛去了  当年的大院模式不就挺好嘛，前面办公楼，后面家属楼，左边食堂，右边体育场。大家上个班也不需要长途奔袭，横跨大半个北京城
07年刚参加工作，听说同事在燕郊买房，觉得是个笑话，现在，没买的才是个笑话。
看到“十年前在这买房的北漂，有一部分已经离开”，没看到后面，请问为什么离开？
唉房价太贵啦！中央政府想想办法啊！聚集那么多人才在北京，北京不挤吗？把公司工厂啥滴往外地转移一下啊！带动下别的地方的经济啊！
付费文章请提前说明，浪费时间！
敢不敢公布涉事开发商的名称
付费文章请在一开始注明，这样就不开始看了。像爬山到了一半，才看到收费门票亭。。。。。
,喔，那就行，谢谢博主了，它们现在哪里呢？
,我已经垫了东西在下面，并且将窝也重新整了一下，四周用东西围起来，只要不下雪就好。本来有三只的，有一个只可能是被冻死了，两个小家伙一直依偎在已经死了的小狗身上，看着特别心酸
#北京领养#
#北京领养##北京领养＆求助#三四天前我还看到狗妈妈在附近，但是这两天给狗送吃的时候就没有再看到狗妈妈，我担心狗妈妈是不是不在了，狗狗可以自己吃东西。我2月3日就要回家了，求好心人出现🙏🙏🙏，给狗狗一个避难所。
滴滴也太会请人了
#李宇春#会说话是因为有文化
滴滴答，滴滴打#李宇春掌萌人#
#李宇春# 这个公司隐藏了多少你的si苞谷
广州的黑人表示，这证完全不需要啊。
把我的名额给他们吧，求求政府了
我不希望几十年后 炎黄子孙变成黑皮肤！请把非法居住的黑人送走！跪求
卧槽！在买房子十几年了，还他妈没资格正常的永久居留呢。还他妈干啥都不行呢。
中国绿卡值钱吗 也不撒泡尿照照自己去
在中关村工作满五年？保安算么？靠，隔壁老王在北京打工20年了。户口还在我们村。
博士后是loser？？？excuse me？？？明明各种大牛！不要逗比好吗。我倒希望我有这么loser
, , , 路面出现大洞，怀疑地铁施工闹得，开通谁敢坐？
,正因为排队进机场不但要等，而且还不能拒载，所以很多司机选择在停车场接滴滴的单子
,这个就不太懂了呀，不仅仅是在机场，在哪儿打车，司机都不应该拒载呀（虽然这一点很难实现）……如果出租车师傅只拉远的客人，那么近的客人怎么办呢？
钱给到位了，很多地方该管不管，到处乱七八糟看不到一个交警管的有的事
我问过师傅，他也是经常两三个滴滴号在出发层停车场等客。为什么呢，他给我们指，外面等着进机场的空的士排成长龙，他说有的司机等了四个小时进去，结果只拉了一个附近的客人，没得选
北京虽是首都，但却不像首都。
就这水平还写评论，不说说机场的准点率，安检时间过长，就捡着鸡皮蒜毛的事转移视线，问一句这些车停的不是地方，给旅客造成不方便了么？给乘客带来麻烦了么？只图自己管理方便，面子好看，不从客户需求出发的管理就是耍流氓。
有次晚上飞机晚点到北京机场，忘了哪个航站楼，一个出租车都没有，前面有人说等了一个小时没车。没办法，只能打电话给机场附近快捷酒店，住宿一晚，人家派车来接…
那他们偏说“严重影响航站楼交通”那我也是没话说，我亲自接送亲朋还有客户同事去T3无数次，从没见过一次任何情况任何车辆造成的严重影响交通出现，绝大部分是放下客人就走的，那他们是怎么判断严重的呢？而且看照片就是在夜间，哪来的严重影响？
晚上，管理人员去睡觉了吧
哎 首都机场的出租比北京站好多了 至少还有车 北京站 等死
如果大家都不装逼选择绿色出行使用公交系统出门少带行李，这帮人早饿死了，就没有堵路这事了。
北京！首都啊！！！
最后还是被汽车停、被电驴抢路
妈呀，这照片都拍得看不清了，还要用笔画出来
,请你点开这个轻松筹，是平台统一的微信支付系统，付款后可以看到你的捐款的。不是我个人的微信号喔
,感谢！直接微信支付吧，账上会显示你本人的名字。支付宝的话还要再转一道手，不如直接微信转到筹款页面更清楚。谢谢！
,还差2万多呢项目不成功就会全部退回的。点击下面链接，打开网页，下面有“我要参与”条目，点击即可参与发小红包。谢谢您啦！
十分期待10号的情形。初三车少、人少、工厂不干活，无非烧点暖气，一定要看看污染情况如何
空气好了半个月，过年了反而差了，河北工厂不是停工了吗！
小编现在不看现在pm2.5是多少，放炮致使污染了么？
前一陣子重度污染時誰放炮了？！
一年就放几天，有什么危害吗？有这时间去找让200天空气超标的原因吧！
空气污染的罪魁祸首是重工业企业乱排污，环保局不作为造成的；放个鞭炮就导致空气污染，就好像专家放个屁就导致空气中二氧化碳含量超标一样。
珍爱共同的环境，杜绝烟花炮竹。
悉尼新年年年放烟花，看来他们环保意识不如咱
几千年的文化被弄的面目全非了，现在放个鞭炮都要禁止。
今年已经鲜有放鞭的了，污染不止这一点吧
污染不是一天两天，光想不放鞭炮，治理在哪呢？
现在年味越来越淡了，还不让放炮，难道想让中国最大传统节日变成韩国思密达
最关键的因素是路太远了，还有的就是绿色出行的舆论宣传乏力。, 骑车人减少是多方因素造成的。
,看不出来这是气话吗？我是给钢铁行业干设备的。三年来大江南北黄河两岸给钢铁厂配套的中小制造厂不知倒闭了多少，活着的日子也不好过。造机器的利润还不如蒸馒头。
,胡扯，钢铁不景气，我们相关行业都快失业了。
回复@-LIKE-LIKE-:请问，是什么节目？
中国足球就缺做实事的！
北京为了自己坑下游人民的脑残动作真不少，也难怪股灾不断，雾霾吸多了
如果看看二十年前北京规划，一直都是通风廊道的，包括西北地区不准建设高楼，二十年过去了，廊道没了，又重新建设廊道？关键是气候变了，西北风没了。。
房子呢？！到现在也不选房！你们要脸吗？！
本市发布2016年棚改计划，全市将至少为3.5万户棚户区家庭解决居住困难问题。
北京市的危改，已经持续了27年。大约10年前开始，本市又开始整治城市边角地。例如东城区的宝华里、西河沿等项目，属于危改项目。这些持续数年的工程，有些项目也被并入棚改范围，意味着推进力度会更大，市民有望尽早实现居住条件的改善。
车辇店胡同11号，绝对没有别那里更破的地方。。。！~
涉嫌贿赂买方撤销合同罪,：违约金10%如100万，则此房产价值千万，以贷款购房首付近400万（暂不计税），计400万预期投入现得100万违约金，收入25%；现提价300万，如无违约成交，则帐面投资盈利75%！
违约金10%如100万，则此房产价值千万，以贷款购房首付近400万（暂不计税），计400万预期投入现得100万违约金，收入25%；现提价300万，如无违约成交，则帐面投资盈利75%！
,真的，最近房产中介给我们打了好多电话，说我们那边那个房子九万一平米，有客户求购，问我们卖不卖…
原房主若是履约，损失300万，这也不公平啊
违约金赔100万还有的赚，这房子总价应在千万以上了。说实话，这些动辄上千万的房子，和大众没有一毛钱关系。
我估计100多万这不是赔违约金，这可能只是变相的受贿。。。。。
保定北京儿童医院？卫生环境差，垃圾遍地，太他妈的次了
上海吧婚假改十天了 北京有木有动静啊
深化公安改革，一是允许公安干警从警25年退休和集中月休假制度，设立警察日，推动异地公安民警原籍分流。二是落实民警高于地方，略低于军队的工资标准，提高公安民警津贴，建立起有别于其他公务员公安管理体制。三是推进行业公安改革，以铁路公安机关改革为契机，革新理顺行业公安领导体制管理模式。
啥时候把房山和门头沟分开报啊
预计明天白天，我市受弱高压作用，扩散条件比较有利，空气质量良。
,请告诉我哪年春节北京有人饿死了?受不了你们这些地方穷乡僻壤来的蟑螂
统统都是一号难求的科室！手机、网上、电话，什么都挂不到，预约挂到也是几个月以后的，谁能预言几个月后看什么病啊？还要取消现场挂号！也就是说你半夜打着地铺去排队都没有号。还用转给号贩子吗？早就是号贩子重灾区了好不好？！！！
,要是外地人不去北京，估计北京人得饿死一半
外地人请不要来北京 谢谢 北京不好 呵呵
#成都彩票# 
在成都住了8年了，勉强算才1倍，100%而已···哎
98房改至02年底Z退，房价稳定，房改学新加坡，经适房为8，由政府提供；商品房为2，由市场提供。当时是三驾马车，制造业为支柱。02年财政收入为1.9万亿。03年6月W八条始，房地产被列经济支柱，学香港，经适房为2，由政府提供，其他8甩给市场。招拍挂疯狂卖地式楼市经济开启。12年财政收入为10.7万亿。
超市萝卜卖一毛钱被工商局重罚，楼市房价泡沫物价局死哪里去了？？？
让人感觉到恶心，元首：渣渣！
#房价十年涨幅#
在深圳租房，城中村这种地方，这个小单间，就只能放一个1.2米的床，这个书桌，一把椅子就只剩一条过路的地儿的房间，加一个厕所。你们想象一下有多少平米。一个月房租还要1000+。是农民房不是小区房，还要收物业费垃圾费水电损耗费。这就是深圳。随便在一家小小的粉店吃个素粉至少9元，还是在郊区。
深圳现在想找7 8万一个平方的房都是妄想，大家都想一毕业就去深圳找工作，觉得工作机会多。但是就我这个专业而言，做外贸，确实是沿海城市机会多，但是深圳工资真的好低，平均关内的外贸公司底薪都只有2800-3000.想找一份4000的工作都非常难。就是因为大家都喜欢去深圳，所以就算工资水平低也有人愿意
10年上海才涨3倍？骗鬼呢吧
北京要严控人口流入，没有几个人相信政府能做到，但是一看房价房租，相信了
才涨这么点？不知道你信了没有，反正我不信。
深圳上涨1000%吧？
就特么西安这工资水平，房价都快逼近1w了
政府卖地挣钱，地皮贵，所以房价贵，老百姓是买不起了，只能卖给贪官了
继续吧！反正没钱买
深圳太过分了
无耻地抬高成交价，获得更高的佣金，是我们中介提高利润的手段，也是为买涨不买跌造势，提高成交率的必杀器。管他买家的承受力和银行的高价位放贷风险呢。 我说，我们中介是这一年房价快速上涨的主要推手，你信不？
买不起完全可以租房子嘛
已经买不起房了
我在的小区十年上涨1000％
呵呵 这条路我从09年在通州买房就说要在10年底通车··· ···一直到现在还说年底通车··· ···
通州沿线的怎么上高架啊 只能从怡乐那上去吗
上下班高峰期车速能到8km/h不。再上来几个货车，电动自行车，摩托车，三蹦子还有部分NBSSL的京Q牌子的车。跑完全程估计要4-50分钟吧。
友谊医院，当年没病，常规检查，用了你们妇科药，变得盆腔疼痛难忍，坐不能坐，站不能站，害的我工作也丢了。这种害人的垃圾医院还他妈的开着。
,-zZ:宣武医院居然能排第四，那我也是醉了...
现在的医院太黑了，进去就是一统检察，化验。病察出来了好几万没了。等把病看好没个几万很难出院。让打工的还怎么活。万恶的国度真伤不起。
还是去费用较低的吧，太贵农村打工者看不起病，贵的有钱人去吧
昌平的第三税务所服务太差，中午12点将等交税的纳税人轰出去.他们吃饭去了让纳税人在外等，你们能不能人性化些，换班吃饭呀!
不应该搞这些排名，这样更促使大医院排队，小医院没人去，国人往往就是感冒都要去三甲，完全是在浪费医疗资源。
一户平均贴两百万，八九十亿就花出去了。。。产权调换也相当于给钱啊
任性,,北京不差钱！
,北京不差钱！
北京不差钱！
好事！有好项目赶紧报吧。。。
根本就是政府商家合谋圈钱
全国房产按价清算，不晓得多少钱，可是那对于全球那不是个东西
原来据说要问责房价过快上涨地区的领导责任。怎么现在没动静了？连假惺惺的警告都省了？
有个鸡毛泡沫，这么旺盛的购买力说明了房价不贵，还有一大把人排队买得起，人家有钱。
房产不好的时候唱衰，房产好了，又泡沫！他瞎眼，大家可别跟着瞎！你以为你是邓紫棋啊，
厕所也可以不要啊？！
回光返照了，房价崩溃前夕。。
别说在北京买房了  在其他小城市都特么几十万上百万一套 普通上班狗🐶买不起   公务员不贪污受贿更买不起   观念要改了   一辈子租房就行了  有钱了就租豪华的  没钱就住陋室  反正 国家逼得  那些背着几十年债的人晚上都能睡好吗
有没有都无所谓啊。反正我们也买不起
愿意吃地沟油没人拦着你
那不如去酒店包月住一个月才几千
找这么说要房子干啥，睡觉啥的也都能出去解决。
那意思二环买个房就放一个🛏就行了！不行，还要有🚽，🛀🏻的地方
上海版和北京版都有了，以后二三环的新房还需要设置厨房吗？？？以后非诚勿扰节目就会出现这种情况：女嘉宾别的不问，只问男嘉宾家里有厨房吗？？回答说没有。女嘉宾就明白此男为土豪了，简单明了！！
新加坡就这样好多祖屋不设厨房，下边有饭店大家都不用在家吃。真不在家吃总觉得少点氛围
,这不就是以前各个单位老式住房，只有厕所和卧室的小房间…怎么时代又倒退？
卧槽？！这么说其实也不用厕所啊～ 公厕是免费的哦～选择在夏天下雨时躲在人少的地方淋雨洗澡的话浴室也免了～客厅也可以免了，随便找个大商超一呆冬暖夏凉～多好～所以只要有个200多平的卧室就可以了啊～
租房
把二环内的一套房卖掉，100平米就是一千万，啥也不用干，只用理财利息就可以周游列国了，一直住在北京吸霾，真是病的不轻。
这么算的话，睡马路能省1000万 ，干脆大家睡马路得了
, 那为什么要买卧室呢，为什么要买客厅呢，为什么要买厕所呢，然后为什么要买房子呢,,理财收益率不止3％。,,100万按3%的存款利率，一年3万，一天八十，应该很够吃饭了吧，,外卖要火。 ,一定要算账。
尼玛卧室+卫生间合计30平，300万，普通连锁酒店250一天，合计能住12000天，将近33年！这还不算水电暖气与硬装软装以及保洁费用！
这样算起来连房子也要考虑盖不盖：房价10万，一套房100平米就是1000万。在外住个宾馆只需要400块钱。那就是2.5万天，相当于35年。（还不考虑你管理费水电费，不考虑货币的时间价值）。
, 子不教，父之过，上梁不正下梁歪, ,总有一天，大家会饿着肚子啃房子~, 印钞票=房价涨；房价涨又=更多印钞票。饭可以不吃了，有房子就不会饿的。, 外卖要火。 ,一定要算账。
十年后40块最多吃五分之一顿吧😄
总有一天，大家会饿着肚子啃房子~, 印钞票=房价涨；房价涨又=更多印钞票。饭可以不吃了，有房子就不会饿的。, 外卖要火。 ,一定要算账。
能在二环买房子的根本不差那一百万！
饿得不轻。吃好了，住哪儿啊？这美国总统得你去当。, ,饿了么大众点评网，的
对，出去吃40块钱的饭，吃一肚子味精、吸一肺的油烟、高油高盐回来，过几年一个疗程仨厨房搭进去。
可以是开放式厨房就不需要10平米了！再说买的起二环的哪里会介意厨房就钱！
按这个逻辑，厕所、浴室、客厅都没必要了，干脆卧室也不要了，住星级酒店得了。
照此，公用厕所和大众浴池也得火, 外卖要火。 ,一定要算账。
也不用要卧室了，住酒店一晚才多少钱
印钞票=房价涨；房价涨又=更多印钞票。饭可以不吃了，有房子就不会饿的。, 外卖要火。 ,一定要算账。
再洗个澡，又省100万， 干脆住在饭馆里打工算了！, 出去吃饭顺便还能把厕所省了，又得50万吧？ ,, ,现在二环买得起房的人饭费是忽略不计的。。。那是温饱档次考虑的问题。,：厨房可以做3-5个人的饭，你3-5个人吃
把旧衣服旧电器旧物品一律处理掉，一平米上堆放不了多少东西，却要花10万块钱。
同一个段子今天看到的第二版，另一个说的是上海, , ,现在二环买得起房的人饭费是忽略不计的。。。那是温饱档次考虑的问题。, ,：厨房可以做3-5个人的饭，你3-5个人吃饭40块钱够吗？
住200一天的快捷酒店，一个月6000，一年才7万2
那也不用厕所了，上公共厕所就行了，也不需要浴室了，公共澡堂就行了
这个日子过得，所有东西都要靠钱来衡量了，一个厨房还算出了经济账?人家一家人可以坐在厨房内自己吃一天都没人打扰，随便谈什么都没人骚扰，出去吃能成吗？人家想吃什么就做什么，不用担心吃的不卫生不健康，出去吃成吗？, ,：厨房可以做3-5个人的饭，你3-5个人吃饭40块钱
恐怕你在外面吃10年就去找老马了，这事情不是你那么弱智的算法
这篇文章没把看病的成本算进去。长期在外面吃饭，保不齐有地沟油，口水菜。万一得癌了，一年治疗费用40万。
那有必要有厕所吗？厕所多少钱，地铁站厕所免费，麦当劳厕所24小时免费。。。这世上没有不需要，只有买不起。。。
家就是家，不是钱能衡量的。有些东西钱买不来
厕所也可以取消了。上公厕
房价高就高，用厨房怎么了，空气差就差，怪别人炒菜了，砖家真是中国的希望啊
你怎么不去酒店大堂坐着啊。。还免费呢。。要客厅干什么
外面上厕所顶多五毛一次
, 预计明天空气质量为二级水平
你这个文章不是最近这几天文章拼凑的？这轮有几个有全款房且向银行套现的，你套套看，多难啊…站着说话不腰疼
只能先可怜可怜自己。。。接盘高房价又刚需的90后，就业难还要2养6的90后。。。感谢爸妈还安定健康 让我先养活自己一个人。。。#遥远的北京
房价涨成这样，政府都干了啥？？
其实决策层也有苦恼的，也想控制房价的，可经济形势这么差，搞什么都上不去，再回头靠房地产往上拉了，不然太难看赖
作者傻啊，票是政府印的，地是国有的，银行是国家的，用印的纸驱使奴隶在自己地上造房，让屁民再欠国家几十年月供款，这是无本万利啊。
,抓做空的不过是政治手段为的是为领导开脱，转移民愤，做多是买货，做空是卖货。货物只要不是违禁品，想卖多少想买多少，哪怕你是共产党，也无权干涉
可政府的意思明显不想让房价跌。。。中国的房价实在畸形。
过高的房价已经使得多数家庭在其他方面缩减开支，这也是国家经济严重失衡的根本原因，如果长期得不到有效合理的调整，其经济将必然崩溃，这绝不是危言耸听！！！
经济搞的一塌糊涂
虚高的房价调控了半天成了这个样子，真是害人
周五大盘高开，但买盘不济，量能不足，午后出现一波儿跳水，尾盘供给侧改革板块发力，沪指收红涨0.95%，但创业板仍下跌1.09%，盘中一度跌破2000。
大跌(很可能跌停)口诀：低开低走，无力回抽均线，带量创新低。大涨(很可能涨停)口诀：高开高走，回落有限，放量创新高。
下半年把房卖了，明后年能买回来不？
北京没涨，纯属谣言，限购在怎么炒？胡扯！
比如一套房子值1000万，房主先勾结中介把房价抬高至1500万，然后假装卖给亲戚（或自己人），首付450万就是自己给自己的，左手倒右手，但银行贷款1050万是拿到手上了。房屋套贷，虚假交易，提高房价统计平均值，表面上看似房价暴涨。
侠总没见识了不是 俺们大北京二环内早就破15啦
政府不呵护房市，杠杆不加，房市就跌；或者房价涨很多了，自然会跌；库存多，倒不见得会跌，
北京核心地段二手房都破20万了，四环内的新房前年就破10万了。
感觉老百.姓活在水生火热当中，楼市刚有点降，就又各种救市.，不懂啊!
坐标上海，去年同期买房炒股，房价已经涨三分之一，股票跌一半
嗨，中国人贱货太多，有的人两三套房，还在操心买不买的问题，媒体是个大忽悠，政府在干导演的事，末来十年中产也搞的差不多了。房价不可能一直涨，它跟经济挂钩，不好就跌，中间有起伏最终会回到趋势上。
在深圳你有75万就可以炒500的房子，杆杆可以放到6到7倍，首付150万，自己有75万，再跟融资公司借75万。
意思是现在要赶紧去买房？
应该说股市不挣钱才是炒楼的主因，不要本末倒置好吗？
股市赚不了钱 钱就跑到其他地方了
最后银行没钱了！咋办？印钞啊
飞机未降落成，又拉起来了！
杭州房价新年后大幅飙升
为保证北京市道路交通安全与畅通，根据《中华人民共和国道路交通安全法》的有关规定，自2016年3月1日0时至2016年3月18日24时，全天禁止运载危险化学品（含剧毒化学品）车辆在本市行政区域内道路行驶。确需进入禁限区域道路行驶的运载危险化学品（含剧毒化学品）车辆，办理相关证件后按规定行驶。
链接是男子吃添加了罂粟壳擀面皮后尿检呈阳性被拘。。罂粟壳中的生物碱虽然含量较少，但对于普通人来说，长期食用容易成瘾。并且，长期食用含罂粟壳的食物，还会对人体神经系统造成损害，并可能造成慢性中毒。网页链接
中餐行业确实太拥挤，竞争太激烈，不过这样做简直太没下限了，MD，要是洗衣粉味道更好的话，是不是也会用？因为没下限呀！
不可能才3月开始使用，这家店都快十年了，基本一致大排长队，营业到晚上9点，一天纯利300是说笑，多了不敢说，一天1000的纯利绝对少不了
生意大好日纯收入300元，那生意不好呢？
小编脑残。他们家在北京卖炸鸡买了几套房产。开的路虎 'A8
这个在餐饮界已是公开的秘方了，居然会被批捕
熬汤放罂粟壳可以提鲜都不知道？家里偶尔会有用到的吧，感觉外面卖饭的也有可能挺多用的～
其实绝大多数店家放罂粟壳的量都不足以成瘾之类的，而且对口味没太大影响，纯属以讹传讹然后又违法。至于吃着上瘾什么的，只能解释为好吃+嘴馋。
百业开始萧条，失业者将离开城市，收入水平开始下降，人口、购买力都降，房价哪里去？蹿高跌在地板上。
别说一线城市了，就连合肥都跟风。。。涨得这么厉害，真的好吗？！我似乎找不到房价疯涨的任何好处。。。
坐等5-10日, 预计3-4日将出现一次PM2.5重污染过程，4日夜间在冷空气作用下，扩散条件转好，但受蒙古国沙尘南下过境影响，PM10浓度水平较高。预计5日至10日，扩散条件良好，空气质量基本保持优良水平。
房产税是肯定要收的，怎么收和什么时候收的事情。
朋友圈好多人在转，苦口婆心劝也听不进去，让他们去吧
,重度污染三天了
户外活动应该怕大家烧烤污染吧、是这意思吗
出售FFP2最高等级口罩
贵阳人不是很懂你们北京人…
槽，没风就污染。
近段时间没有“两会蓝”？, 【北京市教委通知停止体育课等户外活动】北京市空气重污染应急指挥部今晚发布空气重污染黄色预警。根据预报，未来两天空气质量仍将维持重度污染状态。北京市教委要求严格执行黄色预警应急响应措施，中小学、幼儿园、少年宫及校外教育机构停止体育课等户外活动。
前几天还是蓝天白云！进京路上一路都是焚烧秸秆的！烧的白茫茫的一片！高速路能见度不到200米！能不污染吗！
【北京市教委通知停止体育课等户外活动】北京市空气重污染应急指挥部今晚发布空气重污染黄色预警。根据预报，未来两天空气质量仍将维持重度污染状态。北京市教委要求严格执行黄色预警应急响应措施，中小学、幼儿园、少年宫及校外教育机构停止体育课等户外活动。（央视记者潘虹旭）
关评论？
这口气就像在说，有雾霾了，通知你们一下哈！ fuck! 口气中竟没有一丝愧疚。要是搁国外，人民早把你赶下台了。在中国，老百姓只会忍气吞声，不知道反抗。
,你那是吃火锅吃的........
竟然不是红色预警
河南省鹤壁市淇县的石渣厂污染严重，一到夜里就生产
, 框镜，口罩
广电想干嘛就干嘛，天气想干嘛就干嘛。日你亲妈！
我们重庆现在下着春雨，春雨贵如油。希望今年的菜能够便宜点，钱不好赚。借出去的5万块钱99年借出去现在还没还，不知道那个人还在北京没有？讨那笔钱又花掉好几万，这些年搞的好像个讨饭的了。
明天要去北京，怎么办？
有无常识？无良媒体博眼球误导太众
股市变賭场，楼市变賭场，在中国就是不能合法的打麻将，谁才是这个赌局的赚钱和圈钱者，谁有是最大的受害者
【信贷经理今天还笑吗？】去年以来深圳炒房出现了新手法、新特点。其中包括自买自卖转按揭，即先通过担保公司的过桥贷款还清房贷，之后去另一家银行按涨价后的房价办理房产抵押贷款，套出70%的房款。这种炒楼方式相当于自买自卖，在没有购房者接盘的情况下，反复套利，扩大了炒房者的头寸。
2015年两会广告e租宝，欺骗90万老百姓，再相信两会就是吃💩！！！
小编买不起房开始瞎编了，p2p首付贷是有的，从银行套出500万，真当银行信贷经理的工资和小编一样低啊……
公房收据免个税，商品房发票不免，双重标准
,哪里有说是骗贷？人家说的是套利。举例：以前100万买的房子，首付30万，贷款70万；现在房子500万了，贷款可以350万，扣掉原来70万贷款，套利280万，不是骗。
,请问银行坑你什么了？
3次转按揭，就能套出利润500万！真坑国家，坑社会啊，最终坑全体国民。房价暴涨恰恰损害的是土地财政本身。
个人欠银行的钱是无限责任，不还钱的，先拍卖抵押物，不足的则继续追债。新闻媒体要负责任、要专业，不要误导人。
美国房产的土地，不是政府的。也就是说，政府没有土地可以出售（或者提供有偿使用权）给开发商去建造商品房
骗贷，银行要压缩贷款
说个难听的话，银行信贷经理一年挣几十万，做个多少个房贷，遇到多少把戏不是一般圈外人所知道的。别把自己想得太聪明，别把人家想得太傻。有人可以从银行骗贷款，不代表人人都可以。能撂倒中国银行的是少数，被中国银行坑了的是多数。
银行经理不是笑喷了吗？原来是边笑边操作啊！
银行这是在作死
骗取银行贷款罪
那现在的“银行经理”怎么不继续笑喷了。
目前本市大部分地区能见度在1-2公里，出行请注意交通安全。
微博标签:笑话
,小心58到家的阿姨   说不定就是开保时捷来的
点开评论全是找工作的
怎么保洁阿姨不开个微博呢 我们要粉他！
很多阿姨都超有钱的 都是因为无聊 我曾经跟一个保姆阿姨聊过天 她们家三栋房子 她还开了个店说太无聊了所以才来当保姆的
我干一天的工资还不如他们一个小时
我怀疑你家阿姨和我领导家的是不是同一个，我领导的儿媳要去澳洲生二胎非要带她一起去
:其实我生在美国，来北京就是为了找保洁阿姨
希望以后当月嫂
哈哈哈哈哈哈丑拒垃圾腿子
哈哈哈哈哈哈丑拒垃圾腿子
夏季鸟巢冰雪嘉年华合作 网页链接
貌似这周房子又冷下来了，我亲戚社区均价挂出去，八天才一组人来看房。
明明是1000%以上
只是很郁闷，房地产涨那么多是好事吗？有本事赚外国人钱，别压榨老百姓钱啊
涨吧涨吧，反正也买不起，就当看笑话了
你们大首都的学区房吓死人了,哈哈苦三辈子也买不起啊
,这个僵尸粉的评论戳中我笑点。
400%这么少吗？怎么算出来的？10年上海翻十倍的一堆一堆的。
哈哈，深圳都不好意思提了，至少10倍
天天鼓吹一线暴涨就能忽悠三四线老百姓抢着消库存么？
400%太少了，深圳过去十年上涨了10倍，简单的说就是，05年一套60万的房子，目前是600万。
,你的理解就有问题，这里不是在问原因，而是结果。你有你的国情，我有我的国情，各有长短，但最终结果，我们就是不如人家，凭啥！为啥我们不能把弱点消除，为啥我们不能把优势发挥，这是我们提出问题的根本指向。
,社会学的东西从来都不是单一变量起作用，甚至搞不清楚哪个变量起作用，带来的是正反馈还是负反馈都无法弄清楚，指出某一指标不能作为判断依据有什么不可以。平均数没什么用，不信你和王思聪平均一下。别理谢国忠牛刀了，关注一下黄峻（我没收任何人的钱）
反正不管我多努力也买不起
买房的说不合理，卖房的说合理，政府说我只收钱。
一线城市的房价在限购背景下都在飞涨，怎么可能会跌。而且政府本来也不想，也不可能让每一个来北京的人都买的了房，如果这样人口规模还怎么控制的了？有等房价下跌的时间，赶紧想想怎么赚多点钱能买房吧，即便不是在一线城市买，能去一个不错的城市买一套也行。
所有都是根据未来的收入贴现，但经济超预期下行呢，大家说，哦不会的，真的不会吗？长期经济高增长弄得太自信了，要知道有个大秤砣（日韩台都没有的）往下拽已经下行的GDP，人口，被计划生育砍掉的人口90后比80后少24%，00后比90后少16%。
大个肚子还要上班 不容易呀
我的肚子一直偏大，四五个月的时候就看过去有六七个月大了，到最后这一个月跟别人双胞胎的差不了多少，但即使这样，从怀孕开始基本就没人让座，没人让座也就算了，还有人抢位置！而的士师傅简直把的士当赛车开，所以老公都尽量送我出行，即使有时停车麻烦即使地铁更快，我们都尽量自己开车出门。
他们的出行难道不应该是她们自己和家人更注意吗？？
在广州这个号称国际化大都市上班坐地铁从来没人让，尤其是一堆年轻男人，个个都肾亏站不了吗?想想我又不是残废不坐也罢，懒得和残废肾亏男争了
孕妇为自己家生的宝宝，所以别人让了是情分，不让你也不能说人家什么。但是大街上抽烟的实在是挺过分的，上次试了一下内个禁言手势，结果人家根本不搭理你。气不过想录视频的被同伴拦下来了说什么俩学生跟人家闹起来就不好了...真希望能早点立法
孕妇也不想出门的，但产检永远都是被安排在工作日的早高峰，打车又会吐受不了，我现在每次都五点起床去赶人最少的地铁
#孕妈黑色出行# 关注起来！！！
七个多月了，能有一块下脚的地方就可以了，不要挤我，我就阿弥陀佛了
,这个是正经联系了我们买的版权，是某公司的营销
没敢坐车，去产检选择家里最近的医院也要走三个公交站，我真的早上很早就起了然后和老公散着步去！！不是不敢出门，而是害怕出门，出门坐车没人让座也就算了，走路也十个男人里有五个二手烟，人来人往别人根本不管你自己往前匆匆的走
,这个之前跟我们联系了，是良心商家，应该会给稿费！谢谢亲提醒我看
不指望别人让座 有地儿站我就知足了😂 远距离我就打车了 安检时候摘包真的很费劲。。还好每次安检人员看见我就放了。。实在不行我也是拉开拉链看一眼老子的包只能放下一个钱包
地铁安检时人巨多，从无包通道过一个好心安检员说从里边帮忙过下包，结果被另一个毫无人性的安检阻止，必须要求6个月的孕妇挺着肚子挤入毫无秩序的人群中自己过……，是人嘛！？我就呵呵了……
之前BTV生活频道某节目信誓旦旦的说不会在食物中➕这玩意
300不多吧，一个月不到一万，这些钱能干什么？乱抓人，草果就是罂粟壳？也就知道抓抓老百姓了
才9000元还被抓了。。不如去公司好好上班啊
第一次知道黑心商贩在炸鸡调料里加罂粟壳引人上瘾，是初中时在潞河中学附近的居委会宣传栏里，说是学校附近小吃街一白完开的炸鸡店...., 有些啊，其实吃过之后自己会多少有点感觉的。如广渠门桥下面有一家卤煮火烧和炒肝店铺，半老字号吧，吃完之后感觉与出汗程度明显与别家不一样
不吃不喝大概需要多少年才能买房
你买不起才怪了好么
今天你发现工资买不了五环一厘米了傻屌了吧
总结就是别去北京，否则买不起房，娶不到老婆，除非你认为自己比这只河马牛逼
又开始忽悠，我们穷人是真没银子买不起，而你是有银子没头脑
你放屁 我不信你买不起
现在你一个月的工资依然是只能买一平米？！
我能说最近房价上涨，可是工资不涨的 痛苦嘛
现在你一个月的工资可以买二环的一米了吧
装吧，现在月工资买不了五环一平米？
这话……忽悠没去过金边的人差不多……
北京的城市确实规划的一塌糊涂。也可能是因为历史悠久，改动起来比较费劲的缘故。
上海路名是好记，什么南京路，北京路，天津路，拉萨路……
领导都是外地空降来的能不治理乱了？
就是。西方哪一個國家我沒去過，我們紐約街道規劃不知道比北京高到哪裡去....直向是大道 橫向是數字街。
升官靠关系，又不看民意。 公房收据免个税，商品房发票不免，全面的双重标准
今天看见驼房营北路上的“阿华大虾”“龙虾部落”等餐馆都拆了，是改造棚户区吗？
酒仙桥这十几个街坊可真是老大难了， 最早的老楼六十年了 ，每次从来外面回来， 所有地方都日新月异 ，独酒仙桥不变 。危房改造 ，政府当加大力度。
希望今年不像97年的时候 搞tm的全民公投
才1000户，力度不大
棚户区说实话确实得改造改造，脏乱差
改造翻修？还是直接把全部老北京胡同全拆了？虽然我不是北京人，但这种古建筑应该保留下来，而不是全是冷冰冰的高楼大厦。
先别毁胡同了 看看东八里庄那群苏联盖的老楼吧
千万不要再改造成鲜鱼口那样
,-eva:不过 我今天又看了一下天气预报 可能有变 不一定
,-eva:3月30号 因为那天天气好
这趟车开了吗，怎么没有列车信息买不到票啊
我家是长阳家属区，我们那是三不管地带，都成贫民窟了，721发大水时就进水了，成危房了，地儿属于长阳农场，谁都想借拆迁捞一笔啊
,改啥啊 我听别人说 给了房子以后给的钱不够装修钱呢
这些海报都是认真的吗。。。。
张翰#张翰山海经之赤影传说##山海经320开播#
大天朝的首都，空气质量怎么就上不去呢？
区域污染。#蔚蓝地图#
北京市政府里都是树懒在干活吗？昨天早上就雾霾了，今天下午才预警？！
两会最后一天了，还是没憋住
这雾霾不是不想治，是不能治，这才是那些说想办法治理的人的想法
奇怪冬天的时候连发了两次红色预警，为什么最近一周雾霾那么大，却是只发了一个黄色的预警？能解释一下吗
原本春风拂面的好天气，搞得这么恶心
在室内也没用，空气一样差
三天了，其实早就知道连续几天5级吧，就不发预警，一副你能拿我咋地的死样子
,普通人不一定能分辨出货物真假，有职业打假人在，黑心商家会有些顾忌，也能为买到假货的人出口气。靠打假发财无可厚非，又不是栽赃嫁祸
,你说的是职业骗子！我说的是不违法，不打破道德底线的真的在打假的人，哪怕他是为了金钱！
,也不用在埋怨物价贵了，因为商家也不傻，都已经把这部分风险成本让消费者承担了，羊毛出在羊身上，其实我们每个人都在为职业打假人付钱，然而他们却还不如电视台卧底记者。
,如果有人往你兜里塞了一包毒品，然后扬言要举报你，要不你就跟他私了，你会管这种人叫社会监督人嘛？现在所谓的职业打假人通常都是去大型超市，因为钱多，而大型超市不会卖三无产品，所以这些所谓的打假人就把过期商品带入超市买出去，或者提前半年甚至一年把未过期商品藏起来，然后要求赔偿。
总得有人来干这种事吧，国家机关不作为，民间自发的被扣屎盆子，这是想干什么？
赞成职业打假人的职业打假。这会从客观上对售假者多少形成一些威慑作用。不过有些奇怪，普通老百姓都能打到假，我们的工商管理部门在干啥？
普通人不一定能分辨出货物真假，有职业打假人在，黑心商家会有些顾忌，也能为买到假货的人出口气。靠打假发财无可厚非，又不是栽赃嫁祸
鄙视职业打假人 不道德
市场管理有工商局，生产管理有质监局，如果他们确实认真工作，旅行职责，何来职业打假人！到底是谁该被问责！刑法应该设置不作为罪！
赞同职业打假，这也是种就业吗？谁叫黑心商家玩弄消费者对法的无知或者是欺骗消费者无时间啊！职业打假正好在市场里可以弥补消费者的不知啊！
支持职业打假，那些职业卖货的难道看不出自己卖的是假货，故意卖假货，往死里打。
政府应该给这个行业补贴！
为工商管理和食品安全部门感到可耻！！支持职业打假！
艹 你不卖假货怕什么职业打假人？？
职业打假，为啥子我里面就想到方肘子呢？
商家出售的商品商家负责！职业打假我支持！毕竟他们可以抑制假货！普通老百姓买回去假货就那么算了，然后别人继续卖假货！
政府疏忽的地方 被商人发现了
,把他们想的太崇高了     满大街的不合格辣条  辣片  改日期的他不打   专挑大超市  正规产品  内外勾结敲诈
,如果遵守游戏规则，就不是诈骗
,我曾是打假的受害者  他们不知在哪儿弄来两包超期真空包装食品  在柜台结完账  立即拿着小票  漫天要价  纯粹是敲诈    那嘴脸你没看见    所以。。。。
天大的笑话，打假去索赔叫目的不纯，难道大家都认为商家卖假货、商家制造假货，叫做目的纯洁？
就算职业打假是为了赚钱又怎么？并没有违法，依法举报。说是动机不纯，到底是伤害到谁（的利益）。说白了，假货的问题是突显有关部门监管不严，有关部门不开心。假货生产，交了保护费，有人没有尽到保护的作用，不爽。你打假赚了钱，我眼红。, 英雄！这也是工商质监尸位素餐的必然产物。
大力提倡职业打假，有利于商家的良心和产品质量，减少伪劣商品。#beautyxue.com#
赔钱是必须的，不然消费者的损失谁来补偿？曝光，严厉查处，查封，入刑也是必须的。谁敢造假，就让他付出代价。✊
思想者老三：商家如果怕职业打假，那就别造假，就不用赔了。大力提倡职业打假，有利于商家的良心和产品质量，减少伪劣商品。
对打假人的过分限制，就意味着对制假贩假的纵容。明知假货前往索赔，尽管方式上可能不符合某些法规，但正是针锋相对、有的放矢的体现！若都不去打假，难道任凭假货横行不成？两害相权取其轻，只有都积极打假，才会有效遏制假货！怕打假，别制假贩假呀！
【职业打假人之争：打假索赔挣钱 “英雄”还是“刁民”？】说起职业打假，有观点认为，明知假货，到商家要求赔偿，目的不纯。但也有人说，这会让欺诈人经营者变少。北京市第二中级人民法院的数据显示，2015年食品安全纠纷领域，有八成以上诉讼由职业打假人提起网页链接你怎么看职业打假？
这就是市场经济，如没有假冒伪劣，哪来的职业打假，不要为假冒伪劣叫屈，只要谁敢假冒伪劣就叫他倾家荡产，违法成本高了，谁还会去假冒伪劣了。
商家不卖假货，打假的人有机会让你赔钱？我还得谢谢职业打假的呢
这哪是打假，明明就是打政府耳光，政府监管不力，不然哪来那么多假货
很好啊，黑心商家卖假货，欺骗消费者的钱不说，可能还存在安全隐患。 打假可以压制黑心商家不那么猖狂。 也别说打假是为了钱，别闹了。都这么忙，现在的社会干啥都要钱，没有回报谁会闲的蛋疼？
咋说呢～打假这本来就是政府该干的事～
🙏🙏🙏🙏🙏污染防治要从煤炭产业链下功夫：加强煤炭供给企业的煤炭质量要求，加强消费煤炭的企业的污染控制🙏🙏🙏🙏🙏
看领导都是老领导老上级
请问小编 之前错过了宣讲会现场笔试 现在还可以投校招简历吗 谢谢
有上海这边的招聘吗...
,：我去！！！已工作人士收么？！至少十八年漫龄的那种！可以投简历么？！(•ؔʶ̷ ˡ̲̮ ؔʶ̷)✧
cao …多虚伪啊？尽然删评论，不管删多少评论，SB就是SB……
#赫你益起来#棒棒哒。
#赫你益起来# 棒棒哒
#陈赫# #赫你益起来# 前线的小伙伴们辛苦了
#陈赫##赫你益起来#公益之路，我们与赫同行，将爱心进行到底#为赫用心与赫同行#
都太棒啦！！辛苦前线的小伙伴们不过...笔盒那张相能选张瘦点的么#赫你益起来# #陈赫#
把这套房子爆光，让所有人不要去买，因为房主不诚信卖房。房主自己留着吧
法院会和稀泥，然后判决完，两个人都傻眼了，好处都被法院拿去了～
北京有残疾证的人出奇的多！
有精神病就该去医院，但是违约责任还是该由家属负责吧
打她啊......打完了警察来问“精神病说的话能信么？”
买方到法院告，卖方要么赔偿，要么证明自己是神经病，如果证明是神经病，而且已经属于有明显威胁到他人利益的行为，说明需要强制治疗了，不能放外面不管。那就送安康医院，关到证明以后不会做类似事情为止。
有钱不赚，不为国人。反正都没底线。
反正房价也是神经病的
这个票不好买啊
麻痹，北京这是在收买廉价劳动力！！！！
, “副大队长”还是爆破的    你有多6说话跟喷粪一样    倒数三代你家也是农村
北京那地方直接去了饿死了
房价从07年到现在翻了6到8倍。工资呢？有2到3倍撑死了吧，假如工资上涨速度与房价上涨差不多这还是合理的。事实是虽然证的多了但是房子更遥不可及了，挣4000多的时候房价不到1万，现在1万了房价5、6万了
这个副市什么时候向深圳那个副市看齐呀？
删评论就是心虚
评论都被删除了，有能耐让这说话的人把话吐回去！？
评论47人，打开，目前为止还没有人评论，
北京还有几个四合院啊。全是大杂院，全是违法建设。,人口剧增（不听马寅初的），住房短缺（先治坡后治窝），私房公有（跑步进入共产主义），分给多户（一个四合院住进许多户），私搭乱建（院子里再盖小房），焉能不成棚户区？
并且他们觉得拆房不好申请，拆棚子好申请
投百十个亿，修几栋亚洲第一高楼，加封几个国际大咖为荣誉主席，开几个挂国际区域级的免费大餐会，再捐几百亿……估计这名头成矣
是不是具有全球影响力的科技创新中心，不是你说将成为就能成为的，关键看你的科研水平和环境，都这德行了还吹呢！更何况还没干成呢，就开始吹了！我说这今儿天怎么这么蓝！
应该有一个诚信网！卖家毁约的，又不赔钱的，通通上网，让他出不了国门，办不了信用卡，坐不了飞机
去年年底家里换个房，得亏业主没违约，不然家都没了
反正信用在中国不值钱，可随意的违约。
别做什么圣人，谈什么契约精神，所谓契约精神就是照着合同来，违约该赔钱赔钱。大家赚点钱都不容易。
开发商也在干这事。远洋春天著这个项目就在捂盘。之前签约房号的被通知项目停工，随时可以退钱。呵呵。
深圳前车之鉴
房价上涨和居民收入极为悬殊！盖房子是用来居住的不是你吵来吵去赚钱的工具，浪费了土地浪费了资源。英明的决策者不会让你炒房子的，而是让民众都买的起房有房子住！有本事赚钱赚到国外去那就能力
违约也才赔偿2倍定金，定金大部分都在5万左右，赔个1,2十万，房价稍微涨点就回来了。
接下来就该暴跌时候再违约了，不还银行贷款，把房子给银行
毁约给赔偿啊，拿着就好了
直接买现房，房子还没看到就付什么定金，开发商边盖边长那受的了，
买啊！买了等业主后悔，赚违约金！
这就是政府一手造成的，现在的政府到底要干什么?是要毁掉中国经济吗？
大涨马上过来就是大跌，经济这么不景气，房价却一路飙升⋯⋯好大的坑在等大家往里跳
元旦签的合同，现在业主想毁约各种刁难
贪多嚼不烂 除非是学区房 否则惜售弄不好就砸手里 有价无市
这是不是缺了契约精神？
毁完房价开始跌  不要问我怎么知道的
乱了，下一个深圳
流氓国家
政府不出招的话，北京房价还得涨。
既然选择了外国为啥还要回来，难道民主与自由变味了不成？
环境恶劣了，幸好有人才。
Uber耍流氓，不让解绑支付宝。
还是广州地铁方便，银行卡直接刷，饭卡也可以刷，各种形式充值也可以
那也比深圳地铁好，没有普通的二十块钱押金一卡通卖，只能花五十一百买花花绿绿的卡，再往里面充值。
武汉可以支付宝支付，超级方便
武汉可以，所有的站台微信支付宝现金都行，还可以刷银联卡。
我在悉尼 外国人不用微信 但是有超级简单的办法就是自动充值 比如账户余额低于5元 就自动充一定的金额 对于每天上下班的通勤者非常方便
我就不吐槽南京地铁卡光买卡就得40起，还不能退，坑的一笔
翼支付可以给北京交通卡充值。
这个我支持，防止坏人通过坐地铁洗钱, 北京公交卡不支持刷银行卡充值是考虑到防洗钱问题的,-er: 广州地铁站里有可以微信和支付宝支付的自动售票机, 武汉的自动充值机可以用支付宝  , 请您到上海来体验一下我们的交通卡，自助机充值能用信用卡
另外根据照片所示,您的一卡通是2009年以前发行的一代卡,建议您前往退卡网点退卡并办理新卡,新版CPU卡带有©标识，服务更多、功能更全,支持拉卡拉、缴费易等近万台自助设备刷卡充值,也可以通过您的华为Mate8为一卡通充值,微信、北京一卡通App等客户端均已开通此项功能。网页链接
郑老师您好！感谢您的提议。为了缓解网点排队现象、提高服务效率，目前地铁等一卡通人工充值窗口仅接受现金支付。据统计，人工窗口单笔充值业务受理时长不超过20秒。刷卡支付需要输入密码、签字确认，操作流程较长，故暂未采纳。未来我们会充分考虑用户的多重需求，尝试引入多种新兴支付方式。
不止一筹。, 发现在政府管理方面上海比北京技高一筹比如上海很早就通过限购汽车前瞻性控制了汽车总量,  , 请您到上海来体验一下我们的交通卡，自助机充值不仅能用信用卡，还能支付宝
公交卡不支持刷银行卡充值是有考虑到防洗钱和套现的问题的
上海的管理水平不知道甩北京多少条马路。
上海是不错。地铁换乘就比广州方便。方便只有一、二号线地铁换乘方便，其它不行。, 发现在政府管理方面上海比北京技高一筹比如上海很早就通过限购汽车前瞻性控制了汽车总量,  , 请您到上海来体验一下我们的交通卡，自助机充值不仅能用信用卡，还能支付宝
很多评论都说可以用Nfc，但是，为什么充值只能用现金呢？
,-张会斌:您好，受一卡通公司委托，地铁网点代办市政交通一卡通普通卡的“好卡退卡”业务，只能在部分进行办理退卡业务。具体退卡网点网页链接您可以戳
发现在政府管理方面上海比北京技高一筹比如上海很早就通过限购汽车前瞻性控制了汽车总量,  , 请您到上海来体验一下我们的交通卡，自助机充值不仅能用信用卡，还能支付宝
为啥地铁不支持刷手机，现在很多手机都有支付能力了。,
卡经常被消磁，换卡还只能去北京站附近，还七点就下班了，非常不方便。为什么不能在每个地铁站增加换卡设备呢？,
其实我想说的是为何不能实名制 方便挂失 武汉的就不能其他的不知道行不行 这个很坑爹
, 我表示理解不能  售票环节属于你们地铁的一个环节  如此不人性化应该是你们自身内部解决  为什么要我们自己去询问呢？要询问协调也是你们自己的问题, 您好，北京地铁是一卡通公司代理售卡网点，目前尚不支持网银支付业务，建议您向, 咨询有关问题。
使用三星S6、S7系列，note5等手机开启NFC就可以用微信支付、百度手机钱包、支付宝客户端给公交卡充值了。
好几次多刷钱了，我真的上车打卡了！不知道是不是没变站
新西兰的交通卡，可以上网自行设定，绑定银行卡，每当交通卡内余额低于设定的下限，就会自动充值。
您的华为 Mate 8有nfc功能，如果您的一卡通背面有 © 标记，就可以装一个通勤宝app（北京市政交通一卡通中心授权发布）来用手机给一卡通充值。也可以给别人的一卡通充值（我现在已经承包了公司同事的充值业务……）
武汉的自动充值机就可以用支付宝
有很多便民服务都需要提高，比如退卡服务。网点少，还要跑两趟。
,北京的很多国企事业单位，每个月都有1000元左右的公交补贴会直接打到公交卡账户里，很多人又不做公交用不上，所以拿公交卡消费，这就给了e乐通中间谋利的机会。
北京难道没有自助充卡的设备吗？人工还是不要刷卡的好，太影响效率
地铁窗口不能用银行卡充值的真正原因是逃避银行刷卡手续费
,深圳自助充卡方式不要太多哦，基本每个站里都有自助充卡的机器，现金，银行卡都有，还有人工柜台和网上充值。
用mate8不用带公交卡，直接刷手机,用mate8就可以完成公交卡充值，首先打开手机nfc，把公交卡贴在手机背部。其次打开支付宝，找到城市一卡通，会提示安装e乐通，然后按提示操作即可。
我也遇到过，有一次身上没有现金，窗口和充值机不能刷卡，不能微信、支付宝支付，正当准备鼓足勇气问路人要现金时（再微信转账给路人），遇到同事了！！还好他有现金…奔溃的遭遇，要知道早上的20分钟有多宝贵，没有时间吃早饭了…
要是公交卡能用支付宝充值就好了，每次在窗口排队好麻烦。
西安地铁支持微信支付，支付宝，银行卡，现金。
用mate8就可以完成公交卡充值，首先打开手机nfc，把公交卡贴在手机背部。其次打开支付宝，找到城市一卡通，会提示安装e乐通，然后按提示操作即可。
,我表示理解不能  售票环节属于你们地铁的一个环节  如此不人性化应该是你们自身内部解决  为什么要我们自己去询问呢？要询问协调也是你们自己的问题啊……
目前可以不使用现金的方式就是建行等推出的手机银行充值……
而且办卡时不告知退卡必须在特定的地点退。害得我们两张卡多了36元 成本费40元 都没拿回来 后来就送给农民工了
最近也在想这个，就不能设网上充值系统、手机充值系统么.....以后会越来越少人带现金出门。
希望和, 合作  开通网上充值功能
刷银行卡可以到atm机办理，特别方便。
景点门票可以刷卡买
您好，北京地铁是一卡通公司代理售卡网点，目前尚不支持网银支付业务，建议您向, 咨询有关问题。感谢关注~
深圳也一样，我也觉得这项服务相当落后。卡里没钱了，还要排长队去充钱
#黄晓明# 正能量
然并卵  我们共用一份卷子试试  北京成绩肯定是全国最差
,取消三本但是学费不变
这公平？, , ,-ll ,
妈的智障 就不能早两年改？！这样我还至于离家1000公里
真是一帮傻逼，一会儿说这个取消，一会儿又这个继续实行的！国家真的没事干了，人大的都吃屎呢，看着这些！
应该平均一下教育资源，做到真正的公平竞争，而不是区域内的公平
四川已取消三本
本科三批？？三本？？不是只有二本吗？,
,不公平的多了，北京智障都能上大学，那你是应该高兴自己不是智障还是生气自己怎么不是北京智障啊
北京高招关外地人屁事，什么都来酸，一事无成才会怨天尤人在这里絮叨不公
北京的    又要搞特殊了   对全国公平吗  搞下去智障都能上大学
交学费会向二本看齐还是保持三本的费用？
评论说三本尴尬的，你告诉我哪里就尴尬了
今年新添了好多樱花树，值得一去。一份普通的蛋筒冰淇淋竟35元，太宰人
这是逼着我喝自来水来长高么。。。
喝汤不如喝自来水
来来来，这是爷爷刚煲的自来水，趁热喝
北京的水直接烧开喝好不好，用不用加过滤器
那用自来水煮骨头汤岂不是钙上加钙 
,每天八升水 强壮北京人 反正我喝完北京水就觉得。。。体重都增加了！看那沉淀！
那用自来水煮骨头汤就是双倍加钙啊！！！开个店吧，主打双倍钙秘方汤。
烧开的话这钙应该剩不了太多，所以要补钙还得喝凉的……照说北京的自来水可以直接饮用，然而小区二次供水未必达标。还是老老实实喝牛奶靠谱。
所以说喝骨头汤补钙不如直接喝自来水
北京自来水畅销
你好！张哥抓到了吗？如家酒店的暗道摸清了吗？卖淫团伙端了吗？酒仙桥派出所里的垃圾收拾了吗？犯罪团伙和如家酒店以及酒仙桥派出所的利益关系查出来了吗？借博：我们可以不用携程不住如家，但不能不依靠你们。不要让我们为了安全需要自己带刀！
大北京那个侵害女生的恶心男抓到了没有啊。效率啊同志们
首都，大规模招摇撞骗，心寒，清明七点去S2号线，广播下午一点才有车，时间紧张多花点车费包车去，说只是车费和门票，交200上一大巴，到高速出现导游，我们没有报团，威胁，变相收费，发票是中国青年旅行社，导游是地痞流氓，动手，说报警他们白天进，晚上我们进，最后掏260车票，不然每人180跟团一天
平安北京？呵呵，如何平安？你们吃着纳税人的饭，却不做事，可耻可悲，这可是北京啊，首都啊
话说纳税人花钱养你们这些狗不就是来保护自己的么？怎么主子出了事你们这些狗不闻不问呢？
酒店的事管不管？！
酒店酒店！请给好的交代！！！
你们不打算看看和颐酒店的绑架事件？？？一个偌大的首都？？？派出所那样你们不管管？？？？
平安北京，呵呵，不打脸？
有的部门喜欢说  这不是我管的  您这不管 那不不管  您好意思拿人民的钱  您对得起头顶的国徽。  说多没用，行尸走肉。
平安个卵、老娘报警都是这边说不归他们管那边说不归他们管推来推去的。后来我给那边说是对面的要我找你们的  别人才出警，卧槽。要是有个什么急事还不被你们拖死了！这年头。指望警察还不如自己胸悍点，人缘好！出事了朋友都比警察管用
110说得好听！关键时刻啥事都不归你们管！
#和颐酒店女生遇袭#
#和颐酒店女生遇袭#
#和颐酒店女生遇袭# 警方回应，若属实依法处理。呵呵，我笑了，其实这里面的事真的很简单。酒店里面一直存在卖淫行为，警察也是知道的，而且收了钱，在我的管辖范围内随便。看这小伙行动如此娴熟，整不好早就得手多次了。只不过住旅店的多为流动性人口，异地报案即使立案也没人管的，人家也是有势力。
难道要学长沙，迟早关评论的节奏
#和颐酒店女生遇袭# 真的对你们警察要寒心了 我们公民纳的税都不知道养了什么人 不作为 报警还不管  你们警察都不管还有谁来管  我们公民的人身安全还有没有保障 是不是非要出了杀人事件 你们才会重视  每次都是千篇一律的官方说法 谁要听这个 我们要看的是实际行动 而不是你们动动嘴皮子就好了
先别赏花了，先管管酒店的事吗，连人身安全都保证不了，谈什么其他的！
你们警察也就只能干些这个了，不是我黑
看到这个ID感觉听到了年度笑话
开往警察叔叔妈的臭嗨的列车
请问和颐酒店事件如何处理，请给我们所有中国纳税人和公民，一个合理合情合法的交代，我们不逃税漏税，为什么得不到相应的保护，我们的钱喂狗了吗，狗看见主人有危险，还得叫两声吧，真是拿着人民的钱，不干人事。
中国有造火箭的私企吗？私企会花那么大本钱找一个高射炮来打蚊子？
,-Hamel:我没说他不是技术。问题是市场不需要这个。市场最牛逼的这就是船厂的高级焊，不过是几千一个月。谁给北京两套房？吹牛反正不上稅是吧？
宣传这种奉献精神不是说要低待遇
本来老娘都够退休了，但是退下去新一代接不起班，没法转，大主任只能动之以情晓之以理，维持原待遇不变（技术副主任）加各种补贴等条件返聘回来传帮带，国企这么搞，多劳不多得留不住人才的，越做越烂，优质资产也做成垃圾资产被廉价出售，妈的智障！比如本地某国企在99口棺材期间哦呵呵呵呵呵。
这种人才就该工资高点儿，不然都去贪污了，老虎苍蝇满地跑
这种宣传，怪不得人才全他妈跑了。
,宣传方式也得改一改了
中国火箭发射为啥廉价？
个人都有自己的考量，作者要是觉得工资低，自己掏腰包送就是了，反正就几个人。 屁本事没有就会给不懂的人瞎BB，薪资问题能有那么好解决，就没那么多操蛋的事了。不要把人当傻子
啧啧…还在用几十年前的宣传方法，然而几十年前国家房子车子疗养吃饭看病啥都管工资发多少存多少，现在啥都不管了工资没涨多少还这么宣传…
,可以骑自行车是真的很空旷
我才不去现场看人头跟拍摄杆呐！
打算把热度拖冷了再解决吗
你好！张哥抓到了吗？如家酒店的暗道摸清了吗？卖淫团伙端了吗？酒仙桥派出所里的垃圾收拾了吗？犯罪团伙和如家酒店以及酒仙桥派出所的利益关系查出来了吗？借博：我们可以不用携程不住如家，但不能不依靠你们。不要让我们为了安全需要自己带刀！
#和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭#希望警察真的能有点作为，已经这么大的事了还想糊弄过去吗？！不出结果我在你以后的每条微博下都会这样评论！对了，我是一位男性！
有你们这种烂警察 再安全都不安全了
#弯弯_2016# #和颐酒店女生遇袭#
警察不给红包管你去死?
:你好！张哥抓到了吗？如家酒店的暗道摸清了吗？卖淫团伙端了吗？酒仙桥派出所里的垃圾收拾了吗？犯罪团伙和如家酒店以及酒仙桥派出所的利益关系查出来了吗？借博：我们可以不用携程不住如家，但不能不依靠你们。不要让我们为了安全需要自己带刀！
#和颐酒店女生遇袭#
#和颐酒店女生被袭#无能
检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？检查结果呢？#颐和酒店女生遇袭#
,竟然刷微博，不回微信
#和颐酒店女生遇袭#就看着你们不作为，就看着你们官商勾结，就看着你们这么对待养你们的人民
#和颐酒店女生遇袭# 人都差点死了 谁还有心情看花
把酒店的事搞清楚再说
垃圾警察
那件事#和颐酒店女生遇袭#反正有张哥罩着，查个屁，是吧 ？警察叔叔
#和颐酒店女生遇袭#呵呵，连发十来条，
,我做好我自己的本职工作，守好我的铁路线，尽力帮助每一位求助的旅客。对于发博网友的遭遇，我即不了解真实情况，又不是受理民警，不了解发博人遭遇的详细经过，不了解出警民警的处警过程，我何需脸红？按照你的逻辑，社会上违法乱纪的人那么多，你也是社会的一份子，请问，你脸红不？
,类似报警一直没有下文，一直推脱正在调查的事情举不胜举！你是第一个在这里出现的警察，请问您能为我们科普一下正在调查的含义吗？你们现在完全没有公信力可言了你知道吗？报警不如发微博！你们脸真的不会红吗？
最近微博刷的很频繁啊？！如家酒店的事情你们还记得吗？想故意就这么撇过去了是吗？今天星期四！听说你们警察星期四才上班？我来提个醒！后天又要放假了吧
只关心为啥还没把这男的抓到？为啥还没查出来这男的口中的“张哥”是谁？为啥日本人的自行车丢了在没有监控的条件下还那么神速的找回来了？太可怕了，社会远远比想象的黑暗。真希望这件事被彻查，否则犯罪成本那么低，很可能有更多女性被拐卖失踪。也会有更多的拐卖儿童，卖器官的
, 你好！张哥抓到了吗？如家酒店的暗道摸清了吗？卖淫团伙端了吗？酒仙桥派出所里的垃圾收拾了吗？犯罪团伙和如家酒店以及酒仙桥派出所的利益关系查出来了吗？借博：我们可以不用携程不住如家，但不能不依靠你们。不要让我们为了安全需要自己带刀！
#和颐酒店女生遇袭#进展如何呀？
你们这是出去郊游嘛 还上班嘛？
彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查彻查
穿着警服不干警察该干的的事，就和十个人不干人事一样，周四了，破案了哎
hello？请问有警察在吗？？
开往春天的列车…万一在列车上被冒充亲属的人拖走或者暴打了怎么办………女生还敢出门吗？哦不，大概不穿粉色衣服就安全了？#和颐酒店女生遇袭#
一天晒些有的没的 做样子啊 酒店的案子破了嘛
铁路警方的事儿你就别掺和了，周四了，终于等到办案的上班了，结果呢
和颐酒店的事儿还管吗？？？   今天上班啦？？？
星期四了耶 你们上班了耶
你好！张哥抓到了吗？如家酒店的暗道摸清了吗？卖淫团伙端了吗？酒仙桥派出所里的垃圾收拾了吗？犯罪团伙和如家酒店以及酒仙桥派出所的利益关系查出来了吗？借博：我们可以不用携程不住如家，但不能不依靠你们。不要让我们为了安全需要自己带刀！
抓到人了吗#和颐酒店女生遇袭#
,：星期四了  上班了  破案抓人整顿酒店
如果是摆拍的话，五分钟就完事。这条线路我去过，维持铁道乘客秩序的只有武警。你们去哪里了？我想问你们什么时候破案呢？非出了人命才破案麼？或者出了人命也不破案麼？到底哪里出了问题？！
真不是网友都跑来喷 如果我们不记得她不帮她不去“制造舆论” 这一拖 说不定下一个受害的就是我们自己
周一周二周三休息，周四上班儿，熬两天又双休了是不？
宝贝儿，刚睡醒就发微博，你还真当自己是网红了，说说吧，如家那事儿怎么说，溜溜等一天了，哦对，今天周四你们刚上班需要时间
#和颐酒店女生遇袭# 这件事还没完呢。 不会武功的女生请不要出门、穿的漂亮的女生请不要出门、不丑的女生请死宅家中。为什么很多微博都让女生如何防范，何不去关注一下本质。请让我吐下槽，觉得没安全感。🙄🙄🙄🙄
只关心为啥还没把那男的抓到？为啥还没查出来那男的口中的“张哥”是谁？为啥日本人的自行车丢了在没有监控的条件下还那么神速的找回来了？为啥蜀黎你开始狂发旧新闻了？
,以一个正常人的角度看待当时新闻报道，这就是结论，所以我才对警方很愤慨！没调查清楚的事情，这样合适吗？！
,这话当然不是说你，但你既然参与进来帮警察说话，那我也得发发我的声音，小时候看见警察都觉得很帅，觉得自己是在保护下的，我觉得不管是什么警察，起码的正义感要有吧？或者说起码的态度，让我们知道警察有意识到这里面有自己的失职，让我们觉得你们是很真诚的无条件的站在我们这边的
#和颐酒店女生遇袭#
,警方何时说过疑似醉酒的结论？一个媒体文字报道说警方称疑似醉酒，请问记者采访的哪位民警可有说明？就算是说过疑似醉酒，这叫结论么？那现在还有媒体说酒店工作人员根据现场情况判断“受害者”是发小广告的呢，你信么？你凭什么信，又凭什么不信？在平安北京公布最终调查结果前，我觉得说什么都是多余
,我初三的时候和我父母去ktv唱歌，ktv主管想坑我们钱被我爸发现了，两边吵起来，ktv服务员人多势众把我爸头打破了，当时报了警和救护车，结果一个都没来，是我们自己去的医院，之后我爸到警局去举报这个ktv，就是一句正在调查，从此就没有下文了...不是我们不想信任你们，是你们辜负了太多次我们的信任
,有必要！首先这事儿没有下文，我们有理由继续关注；其次平安北京前后态度不一致，我们有理由怀疑是否在转移注意力；再次，多个官方媒体，不管是纸媒、电视广播媒体在无视弯弯本人证词的情况下，警方自己对外出具“疑似醉酒”的结论，你觉得这是负责任的态度吗？！这样乱下结论，我们还能相信警察吗？
今天下班之后，下次上班什么时候？？告诉我们，我们愿意等到事情结束
全是媒体害的让我们警察同志多了好多工作
#和颐酒店女生遇袭# 那先把这件事处理好了，我们才能相信你们啊…
#和颐酒店女生遇袭#快给个说法？嫌疑人那？
什么“平安北京”啊！北京一点都不平安！ “和颐酒店”是不是警匪沆瀣一气的卖淫场所到现在都没有回应！
,我们的工作接受大家监督，但既然平安北京说了在查，查明后公布，大家有必要在他每一条微博后面都喷个不停么？
警察是挂着正牌的土匪，这话说得没错，警匪一家亲
有人说我污蔑摄像头下的男子是“罪犯”，可新闻媒体都还污蔑他“疑似醉酒”呢！
#和颐酒店女生遇袭#
,这么多网友，大家也不是都不用上班，没有正常工作，但是这就是你们的工作！别人的工作需要面对客户，当我们的业务发生问题，我们也需要有专业的态度去回复客户，人民警察也需要有自己的职业态度！你不想让别人揪着这事儿不放，就应该对外有个交代，你自己不主动，凭什么让别人不质疑？！
还平安北京，我咋觉得不平安
有人说我污蔑摄像头像的男子是“罪犯”，可新闻媒体都还污蔑他“疑似醉酒”呢！
如家酒店女生的事情呢？你们觉得拖一拖舆论就过去了？说好的持续关注？你每发一条微博我就提醒你一遍
#和颐酒店女生遇袭# 正事干了吗，你们还没上班吗？进展呢
嫌疑犯怎么不抓？是不抓还是不敢抓？他们究竟给你们多少钱？？？警察叔叔，你可是被好多人视奸着呢
E租宝的钱什么时候会回来？没钱吃饭了。
平安北京装作一副没有看到的样子。反正过两天都会被遗忘，不要方。
如家的事情调查清了没！
#和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭#星期四了哦 上班没阿 这么多天了 也没点进展吗？？？嫌疑犯都还没抓到哦 你们每天上班也挺闲的
谁有国家领导的电话，报上来，我举报这些所谓的人民警察！！！
周四了 你们的民警该上班了吧 和颐酒店里发生的事 疑犯抓到了吗 一帮无能的大叔 在满是摄像头的酒店和繁华都市到处都是录像的情况下 你们居然还没有抓到犯罪嫌疑人 你们可真够给老百姓办事的 小偷小摸报警你们不管也就算了 这么大的事你们都不管 你们也真够心大的 领着我们纳税人的钱不办实事
依法治国，有法可依，有法必依，执法必严，违法必究？
我去还能干这事，删评论！大写的服！有这时间想想怎么破案
警察都去旅游局了？
#和颐酒店女生遇袭# 道理我都懂，所以，周四你上班了没？处理结果怎么样了？人抓到了没？
这就是旅游局？
原来我到了北京旅游局的微博
赶紧的，如家和颐酒店排队。。。别说北京的警察就是孬种！！！赶紧痛快的交代吧！再不给个合理的说法，会起民愤的！！！！！！
你们的领导也就养养小三装装逼 人民警察现在也就这样了 真是一代比一代差
是不是全北京的警察这几天都只盯着一件事你们这些键盘侠才安逸，才会觉得警察都在做人事对得起“纳税人”？(说得好像警察不是纳税人一样)
管我屁事，我要看酒店后续
#和颐酒店女生遇袭#查怎么样啦
别骂普通民警了 可怜的是他们，而可恨的是他们的领导 他们也只是提线木偶 任人摆布
我国警察的责任不是保护你们的安全，而是叫你们少出门，他们的责任就是修补围墙和铁网，救救小鸡，看看人，，
间歇性精神病医学证明办好了吗？派出所警察的智障证明办好了吗？跟你们上头的大佬商量好了吗？跟酒店的台词串好了吗？跟新浪商量好怎么转移视线模糊焦点了吗？周四可是正常上班时间喔，办事这么拖拖拉拉会被酒店扣红包的喔
犯罪嫌疑人后台应该够硬的啊，不会是哪个官二代，或者就是某个狗官在酒店嫖娼吧！你们民警就睁一只眼闭一只眼，我在想这个酒店所得利润，会不会......
你们居然删评论？警察叔叔没空抓人有空删评论了？哇嘞看来你们真的很忙忙着删评论呢
#和颐酒店女生遇袭#到底怎么样了？对你们失望死了！
恕我直言，我不是针对某个人，你们北京警察都是垃圾
你们这些警察到底在干嘛!
警察根本没什么用 之前我妈手机被偷 在饭店 监控都看见是谁了 报警警察只是做个笔录就不了了之了 压根不会管这种小事儿 弯弯这事儿在他们认为也是小事儿 北京警察都是大爷
一觉醒来，还是睡前的状态？是我起床方式不对吗#和颐酒店女生遇袭#
为什么连置顶都没了啊，真当网友是鱼的记性啊。说好的社会监督，舆论监督怎么对你们都不管用呢？身为警察你们就这样执法的么？周四了，应该上班了！
这么对公安越来越心寒
你们有病吧？一会天气预报一会旅游团照，过的真滋润，希望你们的妻女你们的老母也遇见同样的伤害！如果抓不住变态男，我希望你们至少放大他的脸来让全国女性知道防范也让犯罪分子害怕！不要脸！
监控系统拍得那么清楚，而且事发在北京城，这么大的事儿，两天了还抓不到一个人？你们的天网系统呢？以后谁还敢去北京住店？警察都是废物吗
在不上班 明天又放假了
嗯？那么住酒店的安全就不用管了？？？
礼拜四了 回来上班了么可以立案了么
周四了警察蜀黍，别净整这些里个啷的了，干点正事
对警察真的很失望，我想知道人大代表都是怎么代表人民利益的，两会刚过北京治安就这样，警察出警慢玩忽职守已经是常态了，能不能让纳税人有点安全感
周四上班了？事情调查到什么程度了？
#和颐酒店女生遇袭# 求北京警察的进展！
#和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭#就你们这办事效率，我就不信等过几天关注此事件的人少了，舆论热度下降了，你们才处理这件事情，我同样作为一名女生，我只是希望不要让当事人失望，给我们大家一个说法，好么？, ,
是不是不管了?有视频有照片报警了也没用?现在的犯罪成本也太低了吧 那个嫌疑犯呢 还有那个叫张哥的呢?
自从上次被偷了手机找警察一副事不关己的样子我就再也不相信警察了  电视上都是假的  现实中你们就是什么也做不了  吃白饭
平安？？？你妹！
垃圾警察去死吧
周四上班了！！！然后呢？
警察蜀黍的工作是围着领导的指挥棒转,上周我问交管所周六上不上班,告诉我上班,结果我跑到京海所扑了个空,换个行驶证副页都那么难,更别说抓4星级酒店中的组织卖淫人员了.真不知领导们关心的都是什么事?
删了一波？垃圾东西，真恶心人，还平安北京，你平安就好，垃圾
不要110了吧 大家之后都网上报案好了 什么豆瓣 天涯 知乎都发一发好了
,不不不，我就没有相信过警察，现在我们都看不起警察，一群出了事就逃跑的，缩头乌龟！：对不起啊你又没死，又没有财产损失，就算损失了，被骗了也是你自己没脑子啊，我们警察可不管你脑子，等你死了我们最多出个现场帮你收尸！这就是中国警察！请你们脱掉制服！我们国家没有警察！！！
垃圾啊！犯罪分子没抓到，受害者身份却被曝光，媒体成了帮凶！
警察同志赶紧调查清楚，给那个姑娘一个交代，也给大众一个交代吧
颐和酒店的事情准备怎么处置？
#发微博比报警管用#
结果呢？都这么久了还没有个消息？！说好的为人民服务什么的，真是叫人心寒，真是可笑又讽刺啊！！！
什么警察抓坏人 只能在电视上看看了
我们需要知道如家系列彻查的怎么样了，麻烦给个结果？？？
我想问下酒仙桥派出所不立案的事你们彻查的怎么样了？左手打右手的疼不疼啊？
别做面子工程了，今天周四了，赶紧出警吧啊！！！！别拿着纳税人的钱坐电脑前刷微博了，我们不需要！！！
有事发微博，别报警，没用！
是不是真的有黑幕！为什么那么简单的案件到现在都没有任何调查结果！！#和颐酒店女生遇袭#
警察也就闲的弄些这些，抢劫，被盗，诈骗找警察最多立案，然后就没有然后了，财务损失只能自认倒霉，别想着追回，因为咱们的人民警察都是好同志，养的白胖白胖才是最重要的，一点责任感都没有，老百姓对政府机关的信赖越来越低。。。
别叫平安北京了，北京一点都不平安好吗？人姑娘差点就掉入狼窝了，你们都不管
#和颐酒店# #和颐酒店女生遇袭# 我只想知道罪犯抓到没有
不要因为一件事就否定了平安北京既往所有功劳，请大家理性评论，这件事上最该谴责的是酒店现场工作人员的不作为，而他们的声明和发布会根本避谈对酒店人员的调查和处理问题，一直把矛头推向政府和警察，转移公众焦点。
酒店那案子非常好查呀，连我刑侦门外汉都知道，酒店招嫖小卡上有它们联系电话，据说最近招嫖小卡也没停发，卖淫集团非但没跑还正常上班啦。监控拍到那男的清晰正面了。你们破案阻力很大么？还是充当了保护伞的角色？
上班啦！！！
周四上班了，那个男的还没有抓到？？
北京公安局 都几天了 抓个监控下公然施暴的人 那么多人证 这么大舆论压力 官微声称彻查 然而
改名字吧！别叫平安北京了，不配
#和颐酒店女生遇袭#我只想知道这个事
还没查完啊 罪犯不是喝醉就是间歇性精神病吧 装模作样 你们北京警察不行啊 收了黑帮的钱 现在让黑帮把人扔出来交差都叫不动了啊
周四了，办案的上班了没啊，大家都等着呢，今天不办案，是不是明天又放假了啊，对了忘记这是不归你们管了, , , ,
发生不报道 假装不知道就是平安
用两天时间查案也许太赶，但用两天时间解释下为什么不立案有那么难？继续装死吧，装到死为止
今天在国外的同学说一个小女孩被不小心反锁在厕所，她妈妈怎么安慰都无法让小女孩冷静下来，无奈报了警，不到三分钟三辆消防车，两辆救护车，全部赶到，还有厕所管理人员全部到位，我想表达什么呢，反正我觉得如果生活在这样一个国家肯定很有安全感., 嗯，不知道你们看到了是什么感觉，
今天周四了，上班了吧？请问可以咨询下吗，弯弯事件的犯罪嫌疑人有抓到吗？是不能给出回应呢还是没有抓到呢还是不抓了呢？
酒店里的袭击者抓到了吗？
你们真是宁可整天到处拍照作秀，也不为百姓实事！越是危害百姓日常的治安事件你们越是不管！！！如家给了北京警察什么好处了？原来北京的警察和东莞的一样，警匪一家，收了钱了！
平安北京，平安你妈比。
调查结果呢？人民警察？
看到好多人在骂  仍然关注这件事   放心了#和颐酒店女生遇袭#
警察成了罪犯最强有力的助攻 当事人自己破案说没证据没权利 交给你们又什么都不办 请问要你们何用？
您老查了一天了   今也周四了  查的怎么样啊   准备怎么反转啊   长微博还没写好啊
上班了啊，小娘皮！！！垃圾！！！看了你们那副丑恶嘴脸让人恶心老子有钱了有权了拉你们下马！！！！！
其实我们更应该心疼这个发微博的。别人都休息。他还要每天按时发微博，都没有休息时间。
警察同志可以上班了！收了国家那么多钱别睡大觉啊！我们会持续关注的！直到你们破案为止！以前一直以为上海警察不作为，呵呵原来首都警察也是一个样子啊！领导上班吃喝玩乐，怪不得县区警察更加有恃无恐了，这个悲哀的国家，如果警察不作为，请你们脱掉制服，你们不配保护国家去做普通文员吧一群缩卵
置顶为什么取消了！！！是想就这样混过去吗！！！坐等施暴者被抓，决不会让你们就这样混过去！！！！#和颐酒店女生遇袭#
北京现在真的那么平安吗？在首都都可以干这样的事？话说应该上班了吧？
#和颐酒店女生遇袭# 这件事呢。上班了吗。
和颐酒店事件调查清楚了么，你们还管不管了，特么要没个说法，老子不睡觉也要来骂你们，你们特么天天吃白饭啊
我看到你们平安北京说颐和酒店的事不归你们管.那你们管什么管吃屎啊.人民交税你们拿的谁的钱？
周四回来上班了哈，人抓到了没？比给老外找钱包慢多了，这事就不了了之了吧？
警察同志可以上班了！收了国家那么多钱别睡大觉啊！我们会持续关注的！直到你们破案为止！以前一直以为上海警察不作为，呵呵原来首都警察也是一个样子啊！领导上班吃喝玩乐，怪不得县区警察更加有恃无恐了，这个悲哀的国家，如果警察不作为，请你们脱掉制服，你们不配保护国家去做普通文员吧一群缩卵！
哎哟，大家别这样，人家酒店有的是财力，什么搞不定？说不定都是一大家子呢
礼拜四上班啦，国家投入这么多钱，怎么有监控还找不到嫌疑人呢！难道我们国家的技术都可以侦测到嫌疑人喝酒了，仅仅看视频吗？
北京旅行，你能保护好那些去旅行的人吗？要是不行。还是别轻易去北京了。反正北京警察也不管外地人的死活。心寒啊心寒。#和颐酒店女生遇袭#
天天这样刷，事情压不下去的啊
#和颐酒店女生遇袭#进展如何呀？
#和颐酒店女生遇袭#哎呦 一遇事就是不归你们管  咋不上天还干这事  真假 吃闲饭
平安北京，真平安啊……
#和颐酒店女生遇袭# 别想就这么过去
还没处理好酒店遇袭？警察，哎。。。社会玩了完了，以后找媒体比找警察管用
#和颐酒店女生遇袭#
#和颐酒店女生遇袭#你们管不管了？行不行了？能抓到吗？对你们的办事能力越来越怀疑。以后我在看警匪片的时候会想到你们，很有违和感。果然电视剧里的都是骗人的。
周四了，上班了，结果呢，是不是要修完双休到下周一再来请示领导，五个工作日开完会再休一个双休才能编好？
没想到你是这样的平安北京
奶奶个腿 那里平民百姓都不让进去拍照 不是说封了么  你们警察队伍果然有特权啊 带家属了没 维的一手好平安
收着纳税人的钱，干的都什么事儿。别以为拍两张照片大家就不知道你们平时什么德行。查个酒店案那么难？难得都跑路上做保安了？为人民服务，保障人民安全，这些最基本的都做不到。对得起人民警察这几个字么！
调查结果呢 已经周四了 派出所的警察上班了吧？
周四了，请问贵单位上班了吗？
#和颐酒店女生遇袭# 周四上班啦！求北京警察的进展！ 周四上班啦！求北京警察的进展！ 周四上班啦！求北京警察的进展！ 周四上班啦！求北京警察的进展！ 周四上班啦！求北京警察的进展！ 周四上班啦！求北京警察的进展！
呵呵，想装傻，想不了了之，警察就是垃圾
我们如约持续关注，你们的彻查呢！不要想忽悠大众！
调查就结束了，不是叫我们持续关注吗？怎么一点消息都木有
别老发一些有的没的，关于#和颐酒店女生遇袭#呢？这是准备不管了？
警察上班了。可是第一件事竟然是把彻查的那条给删除了
呦呵，领导们都在清明踏青爬山呢，难怪缺乏警力
警察叔叔， 嫌疑人抓着了么？ 嫌疑人抓着了么？ 嫌疑人抓着了么？那小范围的确定嫌疑人了吗？他是不是死了啊，死了总有尸体吧？！就这么放过他们么？
靠！不是喊我们关注么！又不是啥子连环杀手案！这么久都没得答复！请问你们是啥子办事效率！监控看得这么清晰都抓不到人！真的觉得你们警局是不是有猫腻
不得不说你们真是办事效率低下，毫无作为，作为人民警察，不努力彻查真相，却在这误导人民，转移注意力，真够腐败，忘记了人民警察的职责是什么吗？要是毛主席在就好了，真够让人民失望，这还是在首都北京发生的事情，社会真可怕，人民警察让人民寒心，谁还会有信任。
嫌疑人这么难抓啊？？贵局上班都在看报喝茶吗？
#和颐酒店女生遇袭#
平安北京？不平安！
给个回答吧，生命有威胁的时候，是不是报110一点用都没有？
同问题追问，什么时候有确切的回复？请对受害者和作为公民的我们负应有的责任，给个说法！
就问一句，今天上班吗？
所以和颐酒店女生遇袭的事就过去了？警方结论呢？犯罪分子在哪呢？酒仙桥派出所办事不力呢？就随着热度下降揭过去了么？这就是我国警方的公信力！？
周四了，上班了！！！
今天不播天气了啊 怎么改播旅游景点了 那么#和颐酒店女生遇袭#呢
请问北京现在安全吗？
建议你把名字改了！这可是北京啊！这可是首都啊！
警察，周四了，赶紧他妈的出来洗地,
警察！你是干啥的
如家酒店女生遇袭的事件怎么样了
请尽快查出酒店事件，我们现在重点关心这个！！别整其他的！警察叔叔麻烦了啊！
良心让狗吃了。上班了赶快查人
警察蜀黍你们别闲的没事干吃屎玩好吗？干一点警察该干的事情行不行，中国脸都要被丢完了
今天上班了吗？调查的如何？
#和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭#
还平安北京#和颐酒店女生遇袭#这个北京不太平#和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭#
警察拿了税都在干嘛
星期四了  上班了  破案抓人整顿酒店
#和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭##和颐酒店女生遇袭#
上班咯上班咯
现在的人不好糊弄
好意思说，不是你们的责任范围，人民的安危不是你们的责任范围，难道保护强奸犯就是你们的范围？？心寒！！！！
#和颐酒店女生遇袭#我也就呵呵，你们警察说什么为人民服务，说什么秉公执法，说什么恪尽职守，说什么清正廉洁，结果呢？只是把自己说得这么高尚，现在我总算明白了，没钱的人犯了罪必死无疑，有钱的人犯了罪你们也就睁一只眼闭一只眼。心寒，心寒呐
周四了 你们的民警该上班了吧 和颐酒店里发生的事 疑犯抓到了吗 一帮无能的大叔 在满是摄像头的酒店和繁华都市到处都是录像的情况下 你们居然还没有抓到犯罪嫌疑人 你们可真够给老百姓办事的 小偷小摸报警你们不管也就算了 这么大的事你们都不管 你们也真够心大的 领着我们纳税人的钱不办实事
垃圾酒店，垃圾警察
我真怀疑警察是扫黄，还是带到所里自己黄
对得起你们身上穿的衣服吗？？？对得起你们领的工资吗？？？谁的钱养你们？人民群众的钱！！自己不是正义的化身，就脱下那衣服赶紧滚！！
又一个好地方被“素质”这件事儿给毁了，封闭山道做得对！吸烟引起山火那可不是万一那么小的几率！是很容易发生的事情！山火很可怕的！真烧起来了很可能吸烟的那个人逃不掉不说还连累了其它路人。
呵呵，还叫平安北京，平安个毛毛
今天上班啦！！！
你该改个名字 不应该叫平安北京
#和颐酒店女生遇袭#进展情况呢？发这些没用的干什么？谁要看！
平安北京 看起来就像个笑话😂
垃圾警察
唐安琪的案子凶手找到了么？只剩下少数粉丝关心治疗过程了。周岩的赔偿得到了么？毁了她一辈子的“未成年人”依然过得好好的。和颐酒店女生遇袭会怎么解决？警方敷衍公众就搞定了酒店道个歉就Okay了。因为，我们记性不长的。
周四啦 上班啦 一周七天 周四上班 报警预约 请勿买号
#和颐酒店女生遇袭#进展如何呀？
就这样你们说上海开个迪士尼能好的了吗？不是说看不起谁，有些人就是让人看不起，说也不听没没办法
那个监控那么清晰，你们都是吃白饭的吗？请发重点，不出结果你们就不是真正的人民警察，就是一群吃白饭的
大家不要着急，北京警力有限，需要警察的地方还很多。大家给一点时间，就算要发布案情通报，也要等一切调查清楚，证据确凿以后。
就这么个JB案子，嫌疑人被监控拍了个一清二楚，结果特么几天时间过去了，楞是找不到人？这特么还是在19亿阅读全国最大热点的前提下。你说你是愿意相信警察在里面有猫腻实在没脸公布真相，还是愿意相信一个国家的首都警察全是饭桶？
#和颐酒店女生遇袭##和颐酒店#
酒店的事怎么样了，连个说法都没有，人民警察都干嘛吃的？孩子死了你们奶还没来呢！
警察是饭桶。警察是饭桶。警察是饭桶。
周四，你特么也该上班了啊！不着急结果也着急进展啊。堂堂帝都就这个情况，真的还不滴我这小城市安全呢。丢人都
携程在手，说走就走，你若不走，把你拖走！ 入住如家，遭人打掐，公安不管，酒店眼瞎！
坏人抓住了吗！！！！坏人抓住了吗！！！！坏人抓住了吗！！！！那个男性嫌疑犯！！！！！这是帝都是天子脚下啊！！！！你们就是这么当警察的吗！！！！！
,每个案件都有调查时间这是事实！知道你们急，但也别说这么没常识的话，这么大个事，媒体关注，网民要死要活，关系企业死活，明年公布，愚人节逗自己玩么
你好，请问你们查案的民警上班了么？
首都的公安也不过如此，辣鸡！
：#和颐酒店女生遇袭#进展如何呀？
恩，发别的新闻可以，我们需要知道如家系列彻查的怎么样了，麻烦给个结果？？？
周四上班，那周一周二周三其他警察都在派出所里睡大觉啊？
尽干些表面功夫 实际事情不做摆着虚无缥缈的东西谁也不会服！
今天周四了，警察上班了吧？什么时候能抓到酒店行凶那货？别的不说，图像应该晒出来给大伙看看吧？顺便让大伙给你提供线索啊
#和颐酒店女生遇袭# 周四上班啦！求北京警察的进展！
脸是个好东西，麻烦贵局别丢了。
国家首都治安那么差，全因警察不作为，推三推四，不把人民的生命财产放在首位…感觉警察是一群流氓土匪，还是自己保护自己吧
滚蛋吧 发什么微博 国家养你们这帮蛀米虫 再不好好处理。小心报应到你们身上 下个就是你老婆或者你女儿给人拖去卖淫强奸施暴 看你们这帮做警察还会不会不了了之 周四才上班
今天周4了，人抓不抓，酒店查不查，叔叔你到是给句准话
#和颐酒店女生遇袭# 周四上班啦！求北京警察的进展！
#和颐酒店女生遇袭#破了没？
警察叔叔能干点正事吗，还没上班吗？
今天周四了，人民警察你们今天该上班了吧，和颐酒店事件什么时候公布进展结果呢我们在蛋疼瞎操心呢，如何了。#和颐酒店女生遇袭#
,因为之前那姑娘报警警察说不归他们部门管 管的部门周四才上班
事发之后和颐酒店堵4楼消防通道，，，消防安全条例第二十八条 任何单位、个人不得损坏、挪用或者擅自拆除、停用消防设施、器材，不得埋压、圈占、遮挡消火栓或者占用防火间距，不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防车通道。人员密集场所的门窗不得设置影响逃生和灭火救援的障碍物。，，
怎么警察还不上班？
#和颐酒店女生遇袭#
净发这些没卵用的微博干嘛
周四了，能先告诉这个案子当前哪个派出所在处理吗？当前进展是什么吗？还是打算过半个月甩给我们一句喝醉了了事？
#和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭# #和颐酒店女生遇袭#希望警察真的能有点作为，已经这么大的事了还想糊弄过去吗？不出结果我在你以后的每条微博下都会这样评论！对了，我还是一位男性！
垃圾，等你们召开发布会呢，什么时候给个明确的说法？那个周四上班的人呢？首都垃圾！
置顶都撤啦？？？？exm？热度下去了，然后就当作是什么都没发生？首都警方都敢这样，其他小地方还得了
上班了吗 人找到了吗？视频那么清楚 你们找不到发出来照片人民群众帮你们找好不好阿？你们继续放假好不好？反正也不归你们管。
想强奸哪个派出所的警察的女性家属
,为什么周四才上班呢？工作日也放假了？
#和颐酒店女生遇袭# 周四上班啦！求北京警察的进展！
嗨亲爱的今天上班了吗？可以回答我们的问题了吗？#女子酒店遇袭#
哎呀，卧槽，你干点正事！！！！犯罪嫌疑人呢？！我特想知道犯罪嫌疑人呢？！由于警方疏忽跑了吗？！还是有其他原因逮捕了不能公开？你们特么的就这么让犯罪嫌疑人溜走我就有意见了，要你们警方有个卵用？！我对我生活的区域社会治安感到十分焦虑！！！！！
昨天的事立案了吗？事情有进展了吗？今天上班了吧！应该办正事了吧！
警察局被人一手遮天了么？咋没有一个人出来给个说法！醉酒？我怀疑人家当天报警的时候你们自己在醉酒
呵呵，置顶都撤掉了呢，这就是我大天朝首都的警察
有这功夫怎么不去查一下猥亵弯弯的犯罪嫌疑人？警察都去监督人民有没有穿火车道了？
我国法律就是给听话的老百姓定的么？不听劝阻直接该抓抓该罚罚，你光劝阻，这违法成本有多低？你在这宣传，遵纪守法的不看也会按要求做，那些不在乎的，你当面劝阻都没用，还是处罚力度不够，让人不在乎
你们是吃屎的么发微博比报警都管用～怎么，官匪一家亲啊
开设管理处，卖票，给管理人员发工资。
#和颐酒店女生遇袭#进展如何呀？
还删微了。#和颐酒店女生遇袭#
#和颐酒店女生遇袭#
你应该改名字，改成有钱人的北京
星期四了，你们办案人员是不是也该上班了
这心理素质也是.....
#和颐酒店女生遇袭#
看了一眼2006年至今的帝都房价走势图，不多不少，刚好走出三个中枢来！接下来怎么走，哥不知道。哥不懂房价的。
21实世纪地产报道，典型的房地产的“托”，一个闭上眼睛的吹鼓手。。大家看他一直的调子，扇风造势
10年跌3次......
昨天涨100今天跌0.5后天涨100.5
10年跌三次，跌完之后再创新高
全国上下太多这样的污染河流
起床了起床了！你们早上更新的时间能不能早点
太好了这sbwdb敢在智联上留下这么好的证据，请赶紧去你家就近司法局或司法所（有的和街道设一起）问明公证处做个公证，查询该单位地址，去管辖地的劳动行政部门投诉它就业歧视。具体事宜如有不明，请立即百度相关部门电话号码打过去咨询！, , 微博都发了，还怕动动手、嘴、腿吗？
军嫂，一帮人天天在一起比丈夫的升官，很多收礼收贿也是因为没有贤内助, ,军嫂，都是为了混日子嫁给军人，这就是溅射者, ,我们单位全是军嫂！对外办公时普通话都说不好就会耍违法，托，耗，能一分钟办好的事且耗着呢，
【最奇葩的就业歧视！】被拒只因是“北京人”！, ,
,属实，能进来的都是有背景有关系的
所以别成天说北京人歧视外地逼，北京人甚至都没敢奢望在家门口跟外地逼同等待遇，现实是北京人在北京要被歧视
,对，我就是央企出来的棋子，招几个北京的给一个外地的解决户口，呵呵了，但是北京这几个待遇都不如人家
好多单位领导都是外地的，都不爱要北京的，呵呵，所以姑奶奶不出去上班总可以了吧？
什么世道？连天气预报都骗人！不过下雨总是好事！
骗子，移出本市怎么又回来了？
骗子 我上地铁前被浇了
,内蒙古的乡村医生都六七十了，还没说退休这事儿呢，国家政策的春风吹不到咱大内蒙。
,你真的觉得看病这事，大家会选便宜的么，我是说比较热门的科室。而且价格是供需关系的话，供大于求才会降价，就现在的嘛，医生经常加班什么的，这不是供小于求，得涨价么，我是说专家号
,放开了以后有竞争啊，你定100，有些大夫可能定50啊，特别大牌的可能高点，时间长了就会稳定在一个水平上，不会太离谱。
,如果大夫靠诊费生存（诊费的高低自己定）——手术费除外。当然是看病便宜了。
,你说的是卖假药的骗子，不是医生吧……
不是补助多少的问题，是医生的价值应该市场化，而不是政府定价。医生绝不是乞丐（希望政府多发钱），而是有市场价值的。
满嘴喷粪的球场垃圾！这绝不是北京文化！
灰蒙蒙的绿色
那片小区拉动消费了
骂你那个小编估计他自己都不信，为糊口而完成一种宣传任务，也许骂你的人下班后就是你的粉丝。
找领导告人日的状也没用，下次照样骂你
浙江省嘉兴市海盐县西塘桥人民因反对垃圾焚烧发电厂建造在居民区附近，已经跟政府对峙两天时间，就在刚才，政府派中型消防车来往现场准备用消防救火用的高压水枪喷射群众。开了催泪弹.还殴打群众，已经有很多人住院了。现场已经被政府信号屏蔽，没有新闻台敢来采访！请救救西塘桥人民吧。求转发。
PM10并不可怕，从古至今一直都存在，唯独可怕的PM2.5才是我们应该关心的。沙尘最多是脏了我们的皮肤，小颗粒PM2.5却侵蚀了你的肺，不易排出。
北京的通勤时长也排到全球第二，平均往返时间为104分钟？ 北京一千多万人，每年浪费了多少个小时啊！
举报：政府惠民投巨资改造老旧小区使小区焕然一新，就在楼道刚粉刷完不到几个月就出现可恨的喷涂小广告。我希望有关部门通过广告上的电话抓到商家严肃处理。疏通下水道等67656722
话说那块儿的红绿灯老出毛病，没人引导的话肯定分分钟茬死
一条破巷子有啥好看的？比深圳市东门町差远了
回复@-愛宥喂-:公司是你开的，你说请假就请假，公司还要不要运转了？不懂别逼
人口多，导向差，盲流扎堆的怪象在天朝太多了。没有精神寄托的悲哀
早就该这样了，胡同里面居民进出都费劲
骗钱的把戏终于结束了……
前天刚走完，看不出有什么特色，商业味太浓，东西偏贵，街边小吃的味道也一般般，据说老北京是不屑一顾的，是该整整了，看不到特色
举双手赞成👍太闹了应该还胡同一个安宁
没什么北京味了
#北京国际汽车展览会出行提示#
房租是收入1.1倍？？什么意思？
上海表示不服…………
北京的包容性是最好的。最起码在北京生活的外地人都有自己的圈子。能让外地人攻占的地方是北京，也是唯一能被攻占的地方。深圳不是。为啥？本地人太少谁牛逼谁老大。浙江上海不是，为啥？永远看不起苏北安徽人。能包容人和事的地方就是北京。人往高处走。不管你是大款还是草根。
,他们工资也是发的人民币吗？
真的吗？我只知道英国在很便宜的乡下，学生宿室，小的要死，一个月要4500RMB，伦敦同样不太大的公寓宿室，装修马马虎虎一个月要一万二RMB。
一边是北京人口每年都在增长，一大群人都想在北京买房安家。一边是政府出于各种目的管制。限制土地资源，希望大家都能回农村等等。这样就直接导致了房产的稀缺性，房子不涨价我倒觉得奇怪了。只能等大家都意识到，多让开发商建房子才是最好解决办法的时候，这个问题才能彻底解决。
谁也没求你来北京，不愿意呆滚。一群没皮没脸的东西。
满足五年照样毛也买不起
旅游委？？不是旅发委么
买不起房子就算了，也租不起，人家来北京干嘛？
如何“暂停接团”法？是全部游客都不让进了，还是说进去的游客都不用买团队票了？
确实够不上旅游景点，全是外地人开的坑外地人的小店。
凤凰古城也该取消了，现在好多这样的古迹全变商业区
北京人民表示不明白那破地方有什么可去的…
这坡地方取干嘛
典型的不要脸行为，没人来就玩命砸钱，人来多了又限流，下一步是不是该拉铁栏杆收费了？
北京根本不需要跟团，并且也根本没什么景点～
偶清明时节刚去了这个地方，实在没什么特色，，，一条有些古老的巷子，全部门面化，卖些不知所谓的特色，到处都是（撒尿一泡）到此一游的国人，，，，，，隔条街紧临地安门后面，哪哪都是所谓的旅游人，，，无趣！
不明白南锣鼓巷为何这样火，里面的小吃普通到任何一条街基本都能买到，但价钱却比别的地方贵很多。仅有的几家比较正宗的小吃店也都关张关得差不多了。至于里面卖小玩意儿的店，感觉都像是义乌货。不仅拥挤，卫生状况也越来越差，上次跟朋友路过附近想去找家店吃饭，溜了整条街没找到一家想进去的。
一破B胡同，至于乌泱乌泱的来膜拜吗？
去北京旅游也跟团？买张车票就去了
干得”漂亮“，我只能说:本来不想去的人，这下非去不可了。围堵根本不管用，要不是在南锣鼓巷一公里都不到的路，被我走了两个小时，我甚至都觉得它有饥饿营销的嫌疑……
,根本不是普通的胡同，新建的建筑，开几家全国哪都有的小吃店，卖些个糊弄初中生的小玩意儿。专门糊弄伪文青的。
南锣，全是外地人，买的卖的全是，租住的也是，一点北京的渣渣都没有了，不知去看什么？
报团的心态有点不懂，难道是真的省钱吗？那省钱为啥还要出来玩呢？
去北京需要报团？？
去了一次不想再去的地方
去南锣鼓巷还要跟团?真是无语!.........记得当初停留了一小时,旁边小巷吃了快餐,量太大花了45分钟
不明白去北京为啥要报团…
去北京跟团是为什么！？
估计快要开始收费了
这么垃圾的街区居然也有人去？
,感觉就是宽窄巷子
上个月正好去过 其实小店真的蛮多的 上个月去人虽然多 但还没到电视上那程度 没想到才一个月就采取措施了 顺带吐槽一下 有专门带外国团的 导游带着一群外国人正好站在巷子口的地图下哔哔 周围一堆人等着看地图呢  so没素质透了好吗
。。。为啥都一路向北走不向旁边的胡同里走走
外地人表示去过一次再也不去了去年十二月中旬去的时候还那么多人，真不知道节假日多可怕
附近不是做生意的普通居民确实受影响
其实，完全没有古城的感觉。。。
来干啥？？？？买网上五毛钱，店里卖五十的东西？
东西难吃的要死，还死贵
非旅游高峰期去了，还是要挤shi了，并没有什么好玩的，不知道名声怎么就这么大~
感觉这条巷子好像没啥可看的
那么多有意思的地方，非去一破巷子看人吃垃圾，真蠢
错开高峰啊… 我经常去，还从没见过这种情况。。虽然上班族假期少比较苦逼，但是在小长假来遭这份醉，又玩不好也不知道图啥
…什么时候南锣鼓巷还成知名景点了。爱去去吧，之前有位评论说的对，总归是老乡骗老乡的事儿。
南锣鼓巷真没啥可逛的 还不如去别的北京小巷子逛逛
千万不要点我头像，我说真的
, , 撐起頭上一片天——傳統手作油紙傘展 主辦：無用生活空間 策展人/藝術總監：馬可 展期：2016年4月24日-10月20日 地址：北京東城區美術館後街77號文創園 咨询電話：010-57538189 官網： 网页链接
,撐起頭上一片天——傳統手作油紙傘展 主辦：無用生活空間 策展人/藝術總監：馬可 展期：2016年4月24日-10月20日 地址：北京東城區美術館後街77號文創園1-101 電話：010-57538189 官網：网页链接
老建筑被拆光了，几百年的历史？也许吧。取消就取消吧，反正不记挂着去。至于人多，到处堵，到处挤，可以去城镇化的。
我去年去了兩次.第一次人太多沒細逛.第二次去感覺像是逛溫洲小商品市場.一個模子的樣式沒什麼看的.
太出名了也不好，南锣鼓巷现在只剩下拥挤了，北京人基本不去。。。。
那地方不就是个卖旅游纪念品的地方么？还是个景区还3A
（转租）海淀区颐和山庄亮甲园  5月6号到6月1号期间随时入住 两室一厅次卧 6🈷️一号之前是600 如果想继续住就是原价可以和在那住的两个女生商量应该是1000每月 只限一个女生 有意私我
人不见减少啊，到底哪里出了问题？是数据吗？还是说群租问题没得到治理？肯定有一个在说谎
和房价比 房租不算贵了
谁要大家都向着北京呢，无本事就不要住北京了去二线城市发展吧何必帮助北京抬高房价去努力呢？明知价格上涨还要钻进去有意思吗？有能力就进吧无能力就退出这是公平的。
明天要去租房
这样说的话在北京打工不值啰！赚的还不够房租的，是作死的节奏吗？另外还要吸着雾霾，作孽呀！
千万不要和莆田系医院有合作啊！！！！！
请问有联系方式吗
算一下钻石面积~房价这东西算啥
说傻子才买的，你自己吃地沟油盖饭不代表别人不愿意花你一年工资吃一餐哦
, 请立刻删除本人攻略图片！本人没有同意, 博主在本人攻略图上私自修改进行发布。与博主协商，删除本人攻略图片，收到拒绝！本人要求, 立刻删除该条微博内容！该博主侵犯本人著作权，擅自修改本人作品。与之沟通，对方并不同意停止该侵权行为。
, 请立刻删除本人攻略图片！本人没有同意, 博主在本人攻略图上私自修改进行发布。与博主协商，删除本人攻略图片，收到拒绝！本人要求, 立刻删除该条微博内容！该博主侵犯本人著作权，擅自修改本人作品。与之沟通，对方并不同意停止该侵权行为。
小编很不负责任，第一天真的是走马观花，第四天两个地方离那么远，而且要玩好每个地方都得一整天，不靠谱！
去北京千万不要报一日游，那是一个大大的坑。
博主“旅游约莫”够无耻，叫别人写攻略投稿，再打上自己的logo来吸粉，还屏蔽作者，真是“老太太靠墙喝粥看表--卑鄙无耻下流到了极点”
小编后海不嘈杂，过来保准不打死你。
别的不说 原作者让删微博有什么理由拒绝呢
为什么不删啊 作者不同意你发你还发 要不要点脸 真是辣鸡
拿别人辛辛苦苦写的东西来吸粉，让你删除还不删？你确定这样真的好吗？不算侵权吗？
, 请立刻删除本人攻略图片！本人没有同意, 博主在本人攻略图上私自修改进行发布。与博主协商，删除本人攻略图片，收到拒绝！本人要求, 立刻删除该条微博内容！该博主侵犯本人著作权，擅自修改本人作品。与之沟通，对方并不同意停止该侵权行为。
下次还要去北京！这次还有很多地方都没有去😭下次希望和男友一去
, 请立刻删除本人攻略图片！本人没有同意, 博主在本人攻略图上私自修改进行发布。与博主协商，删除本人攻略图片，收到拒绝！本人要求, 立刻删除该条微博内容！该博主侵犯本人著作权，擅自修改本人作品。与之沟通，对方并不同意停止该侵权行为。
请立刻删除本人攻略图片！本人没有同意, 博主在本人攻略图上私自修改进行发布。与博主协商，删除本人攻略图片，收到拒绝！本人要求, 立刻删除该条微博内容！该博主侵犯本人著作权，擅自修改本人作品。与之沟通，对方并不同意停止该侵权行为。
这种日子我也有过，不是不讲究，而是每天工作的环境更恶劣，劳动的强度累的你根本不想动，哪还有心思在吃饭上讲究，先填饱肚子再说，晚了菜会被别人抢光
没肉啊 远不如麦当劳的所谓垃圾食品
金老师，我上午的评论为什么删了呢？我顺的是事实，我们的建设方农民工吃的是两素一荤还有一汤，有碗有筷，我跟着他们吃了半个月。这事得看建设单位的待遇来……
工地上一个小时你都待不下去
那是因为用塑料袋和树枝吃完不用洗餐具。吃完嘴一抹，那些东西一扔就完了。
,临时搭建在工地旁的简易房和图上的伙食，你以为这种包食宿跟白领自费食宿能比么！
,你肚子里的化学品更多，你身体素质比民工差远了
我们当地的农民工搬砖背沙工资都是日结每天200+ 长期的只有工业园或者小区修建的工资也是不相上下 但是这是体力劳动 一天做下来比任何工作都累
省着用给小孩买房娶媳妇
我们这小工200一天工资半年一结。老板管饭。只要肯做。工资和坐办公室差不多。会点水电技术的。工资更高
不知道一个个是真不懂还是假不懂？农民工看着工资是高，但也是按天按工计算，遇雨天没法开工是不计算报酬的。还有就算一月按工算下来有一万，工头也不会把一万给你，会给你生活费，剩下的钱等年底给或者你不干了去结帐。这也是为什么一到年底就出现所谓的农民工讨薪。还有实话实说就是省吃省钱给家里用
老乡，这叫环保！
说是省吃俭用也行，说是过着苦日子也可以。这些离家打工的人就是为了多挣一些钱给家里上学的孩子或者说是别的汇些钱。之前在火车上见到一位朴素的先生掏出塑料袋装的凉菜配上馒头用餐，和他聊了聊，他觉得吃这些很顺心，还邀请我吃，酸辣的酱汁配上黄瓜的酥脆和豆腐皮的软嫩再加上白面馍也是别有味道。
其实就是我们的市场与公司不正常，如果有正规食堂谁也不会这样。
层层下包的结果。一个工程可能有无数个小工程队，有资质的公司要到工程不一定自己干，包给几个小公司，几个小公司下包无数小工程队，工程的质量和农民工待遇就不能保证了。
这馒头看起来干净、新鲜、可口，凉拌菜酸辣爽口开胃，并不差！馒头非油炸煎烤，淀粉类耐饿，比麦当劳健康。
对中国这类人群来说这真不算事儿。另外你还不能对他好，工地辛苦你要给买点水，肯定瓶子给你扔一地，明天你要不买了那你就不是好东西了
工资不少，开销很大；老板管饭，年底结账
很正常 至于买不起筷子肯定不至于 说不定就为了方便
即使摇到了也没说多长时间可以入住不是还是跟没有一样啊
,去街道办理，网上申请不了
能看到人山人海的地方一定都是最贵的，不是景点值钱，是人最值钱
贵，人多，服务差。
充数忽悠，怕大家出去堵车，因为有很多节目，怕堵车
胡扯！人多空气应该更好，那么多人把脏空气都吸进去了，当了免费的吸尘器。
对此问题有关部门将大幅提高空气质量临介点
都不出门也不解决问题！怎么改善？如何一步步治理？
治理污染全靠风吹
在北京就没有 风和日丽 ！！！
看不见的污染才最可怕
多搞旅游和户外运动，只有靠大家多吸吸雾霾，空气才会净化
供暖也停了 开车的也放假了 是不是要怪来京游客？
本人北戴河站安检员，在北戴河站工作四年半 至今未上保险，如今被所谓的保安总公司铁路分公司员工董宝玲进行人身辱骂，强制性逼迫我们离职，一问三不知 无人问津，身为女孩子的我们 想要个说法 也请广大的微博网友们帮帮我们，为何努力工作四年多却换来这样的结果，请帮帮我们吧
这个时候去北京旅游是花钱买罪受呵呵呵呵,,
平时上班还不累吗？好不容易有个假期，不在家休息，还出来找罪受
给钱也不去这样的地方
这要是憋泡尿,尿泡还不爆了啊?哎?这才该弄个女性专用通道呐,不比在公交车上更容易性骚扰吗?弄女性专车的那帮人哪去啦.
这意思就是千万别到北京来
污染才是原因好不好。张嘴就来个因为天气，靠！
北京五级重度污染，准备来的慎重考虑下。。。。,
那地都是外地人租个摊儿坑外地人的……
北京市空气重污染应急指挥部办公室30日16时发布空气重污染蓝色预警。因受不利气象条件影响，4月30日至5月1日夜间，北京空气质量将达到五级重度污染水平。#大气污染防治#
转#北京草莓音乐节# 二号两张票，北京面交
长城，香山我还没去过呢，不过前门王府井北京人没人去了。外地人坑外地人的地。
喜欢小冉的护士装~
喜欢小冉的护士装~
搞不懂这个监管程序了…不是应该上市销售前就被相关部门把关吗？为什么我们都吃这么久了，突然告诉我们，呀…这些食品不能吃！我们都百毒不侵了好吗真是浪费相关部门喝茶时间了
天朝这个啥都不合格的国家，百姓什么没吃过，百毒不侵了
,你也觉得党内警告没问题啊？早说嘛！另外我说任老师看不上自己的组织，可没说您看不上自己的国家啊！我连您是哪位都不知道，怎能那么说您呢？
,不让任老师发微博是不对滴，就是封号也要解释一下因为他发了哪些信息，就像那个什么之乡，封了就封了也没给解释！另外感觉任老师看不上自己的组织，却又不肯退出，是他脸皮太厚？还是另有隐情？他的党内警告是网信办给的？
,我惊讶的是他竟然还是党员吶，给他党内警告好像就和看热闹的人无关了啊！那是人家组织内部的事啦。任老师如果能退组织那肯定就没人能警告他喽！可惜他好像没有。另外说他发布违法信息，和言论违法好像不是一回事吧，不过俺也不知道他发布了哪些违法信息。
,资本主义可以无节制地赚钱，各凭本事，社会主义也可以无节制地赚钱，各凭关系。资本主义赚了钱政府通过收税来补给穷人，社会主义赚了钱政府通过禁言来瞒住穷人，问问你们那的局长有千万黑钱吗，缴过税吗？
换了好几处都不能评论！
弱弱地问一声：为什么不让人说话？
请问他为什么被关博了，发生了什么？谁能告诉我，谢谢
这里居然能评论！！！！！
这里竟然会能够评论
不能评论？？
总算有个地方能评论了。
,一个小小地产商能左右房价？人们支持的不是他的房价论，而是他敢说话
,人家没有不让批评啊!人家也没说不会打击报复批评者啊!都灵验了。
,强盗和贪官都该死、别的我都可以忍，中国人就是事不关己道理连篇
,台湾太可怜、日本太可怜、用谷歌的都好可怜、一个国家多么不自信才会封来封去。批评不是不爱国，拍马舔鞋才是毁国家的蛆虫，都像你这个心态国家还不是完了明明政府不给降价却说市场炒作，炒作是有，但明明政府想靠房间保增长罢了。
,强拆打人，城管欺负人，景区宰人，食品不安全，转基因，这些都是我关注了解的。不是因为大v的关注，而是没有他们我们根本不了解，当然有些人炒作，但有些却是有良知的帮助…
,继续喷吧，你的智商也就只能支持你这样了，像你这种只会为了反对而反对，拿不出一点干货的渣渣，我也是耸肩
,可是海口视频看着就很难受，一群流氓对待老弱妇孺，虐待式欺凌，这是事实。还有城管、等这种流氓执法全国普遍，悲剧经常，为什么还存在着？领导层都干嘛呢，我很理性看待问题。事实就是事实～
,一个房地产老总决定的房价不降，我就呵呵了…
终于看到个能评论的建议任总快退党
防民之口甚于防川, 屏蔽就解决了？我不知道任总说了什么，对或不对，但公民说话的权利需要捍卫。百度防民之口的典故，简直了
,支持任志强的，要么根本不清楚他的观点对平民百姓的利益的伤害，要么跟他一样属于利益即得者伤民而无损自身站着说话不腰疼。一个死扛不降楼价的房地产老总，一个说出一斤猪肉卖300块一斤都不算贵的人，不知为什么有些脑残觉得任志强是在为他们说话？民主斗士吧
我不同意你说的话 但我誓死捍卫你说话的权利
卧槽，居然让评论，赶紧留言
哈哈，这里居然可以评论
居然可以评论！
,我看了一遍你的所有微博之后我决定不和你再做任何辩解了，因为毫无意义！你们觉得一切都不好那你们就做你们该做的事情吧
我艹，居然能评论
你们说的什么评论不能评论啊，不懂不懂！
政府难道不是用来骂的？
,小编在上班呢，评论并不是小编可以关或其他什么的
居然有可以评论的😱
有三个问题不明白：一，中华人民共和国宪法第三十五条说的怎么执行比较好？二，共产党员要不要说真话？三，党员同志是不是可以有自己个人思想和意见，是不是应该有话直说？
就你屌 敢开评论  我赶紧来留个言
退档保平安同意攒
评论都tm被关了。还封了人家帐号，估计他以被悄悄带走了
我觉得任志强可以退党，入党前有一条是必须爱党，任志强明显不爱，还占着个党员的身份到处煽风点火。退党后，随便你怎么说，还不会有党章约束你，这种不退党还到处说坏话的做法，属于本质问题。在国外，经常有政客不满所在党的做法而退党，你不好，我就走，任志强混到这地步还不退，让人怀疑动机不纯
尼玛  居然可以评论   屌爆了
为什么要挺任大炮?!就因为他口无遮拦批判政府所以跟风?
大炮的新闻，各种媒体纷纷不敢开评论。怎么让我想起了那些诈骗传销人员。他们也都是在不停的刷消息，宣传自己的产品。不停的鼓吹自己的东西！但他们却不敢开评论，不给你揭穿他们的机会！这种方法实是在骗取，那些天真无知百姓的信任！利用他人的善良，去欺骗别人不是最可耻的么？
评论！！！
居然可以评论
,我真想知道你是什么工作，多大的年龄，能说出这样的话，房价他说的算？政府把地皮多少钱卖给你的？楼盘成本成本呢？地皮不降？房价怎么降？地皮有有谁掌握呢
任志强被怎么处罚，处罚得合不合理，似乎还是一个仁者见仁智者见智的问题。但是关闭评论的做法简直可笑至极，真的理直气壮害怕没人支持吗？真的理直气壮害怕几个不同的声音吗？关闭评论只能说明自己做贼心虚
妈呀，找个能评论的真不容易啊
,是渣浪关的，那个不能评论的界面回复一看就是新浪官方的
居然看不到那些微博的评论
居然可以评论？
趁着能评论 赶紧来装装逼
,说了这么多屁话，我就问你一句为什么不能评论？
回覆,我想知道您回复一天评论可以赚多少钱，随着这几年物价的上涨，现在应该不止五毛了吧，介绍一下，反正没事也可以赚下外快。
,环球说，评论不是他们关的。。。
居然禁止评论，以后是不是要道路以目了
,我引用总理的结论，你说牛头不对马嘴，总理干嘛的，管理宏观调控的。我说宏观调控你拿银行说事，你说牛头能对马嘴呢
,哈哈，真话房价涨的不够狠，穷人活该买不起房子哈。大骂房价的同时千万别狠任大炮啊亲😊
开评论就是骂任志强，关评论是降低影响，所以力量对比出来了，难怪任志强这么嚣张，动不动就暴动了，这是巴不得中国暴动吗？老板谁啊
怎么不全部关闭评论呢！
不让评论！故意选择评论显示！太无耻！那几个官媒！
,啥状况？不尽职尽责啊，竟然没禁评论？你是想钓鱼么
为毛这里可以评论。不服
习惯禁止平轮了，一下不知道评论啥，好支持吧，简单的
还能评论？不敢相信啊！
这居然可以评论，吓得都不敢说话了，怕被查水表
这里居然能评论？鉴定完毕！此处省去一万字......
不公平
,做尼玛的贼，海外毒运轮和国内买办精英不狗急跳墙狂刷微博？
做的好没人会骂。也没人说。你们反的小心查水表。
,你以为入党是干什么的 升官用的 出了事情挡一挡 你以为他们没好处真想入党么？
,你有资格去《环球时报》或《人民日报》任职了。断章取义、指鹿为马就是你这类人干的事。
,大炮或许真的在砸某党的锅，不过他也许是真的看不下去那个朱门酒肉臭当了！某党口口声声为了人民，结果大炮为百姓接了他们点短处。这不就被封杀了！
,傻X，华远公司就是D的，当然是为D赚钱，你这样说到底是沩D说话还是为BX说话？
这儿竟然能评论？那我只好 火钳刘明？
这里居然可以评论
你忘了设置禁止评论了
竟然能评论
任志强说 ：公司中层应该对全体股东负责 而不是对总经理负责。我们人民是股东 ，那个把女儿送美国去了的是总经理 董事长 。就这样而已。还有关闭评论跪着舔的一圈一圈的
这条不让评论你知道不
,他骂娘了 呵呵 人家只是说了房价还会涨 难道事实是房价跌了？
海疆在线还允许评论，这点应该点赞，我尼玛看了几十家主流官方媒体的微博上对于这件事的报道都禁止评论，只有几个跪舔狗一致批评任大炮的言论，这也叫自由？干，把人按在墙上捂着嘴打啊，真鸡巴公正公平。
所有关于任志强的官方微博都不能评论，或者把评论全部删完只留两三天5毛狗发的跪舔评论。不过看了转发还是多开心的，原来大部分人都知道，不让你说话，就说明他怕你。
,百度能全信吗？百度现在正在接受调查原因是啥？听到的未必是真的，甚至看到的都未必是真的，做不到事事都懂，但基本的逻辑和常识还是要有，70％是税金，10％是净利润，采购成本、制造费用、管理费用、销售费用合计才20％？那些高管动辄几千万的工资难道都是税务局给发的？那些楼房都是纸壳搭的？
,房价是任志强说出来的？笑话 华远的楼盘才多少  怎么不去骂卖地的人，不骂印钞票的人，房价最大的构成是地价
房价如果他能做主，你不是打政府脸么？你头脑是被驴踢了么？
,渣浪关的，不能回复的提示很明显出自微博官方
这里居然可以评论。。我就看看
居然可以评论？
,这是新版的；我想说的是任何人的鬼话都不能信，不管是政府还是任志强还是利益集团，表面上装得越像的心越黑；谁都不是好东西。
,我想说妈的智障，关了评～难道问题就解决了吗？
, , , 忠犬连评论转发都不敢开
,可以百度一下，的确有这方面资料，其实也不能全怪地方政府，中央的财政政策有问题，政府收入是由国税地税两税组成的，国税收的多，地税收的少，国税大部收归中央，地方只有地税，地税的大头就是房产税，其他的地税是很少的，大头给中央，小头自己留，还要负担所有财政供养人员、地方建设、各类支出...
,高库存的城市房价就不高了吗？每个月的房贷占收入的1/2，这叫不高吗？所谓的规则就是任由房价上涨，那么股市为什么要监管，不是也应该任由它上涨喽？股价炒作不是需要发消息配合吗？任志强就是楼市哪个炒作消息的一分子
,不能说他说几句实话就属于利益集团，那受恩于党的哪个不属于利益集团的成员，大到所有的国企老总、各部委、中央委员、常委，小到所有占党便宜的地方公务员、教师等等财政供养人员，难道这些人不属于利益集团吗？
,所以，任志强没有多大错，他是国有企业，地价房价他也做不了主，只是因为嘴上没个把门的，心里话、实话说的太多，个人也恃才傲物，才会招惹这么多事，他大可以跟其他国企老总们、政府官员们一样揣着明白装糊涂、吃吃喝喝就可以了，个人性格问题，不圆滑
,对！因为银行向开发商借出大额负债，如果房价下跌，开发商资不低债破产，最后坏账全部压到银行；所以他们就以这一点协迫政府拒绝降价，政府也无耻的提高土地价格得到更多的财政收入；所以都不是好东西，都该骂。
我擦，竟然可以评论，我想说的话，大家都懂的！
,再者，房价里面税负占的比例太高了，这个任志强以前也说起过...
,前面那些我太不知道，但是你说的房价上涨，地产商捂盘惜售，恶意涨价肯定是有，无奸不商嘛，但我了解的（大城市我不清楚，只是我们这个小城），房价高起不落的一个重要原因是政府内部控制价格，现在定价机制大都由政府控制，由于..原因，政府对降价把控很严，对涨价却听之任之
,房子卖不完就炸掉，现在炸掉了吗？房价上涨是因为市场有刚性需求供不应求造成的，那为什么房地产有这么高的库存？怎么不说实话：房价上涨是房开捂盘惜售，以高房价向银行骗贷；不要忘了，他的朋友圈都是房开商，他是在为他们说话，在欺骗百姓。
所有转发这条通稿的媒体微博，似乎只有这个没有关闭评论。如果处理是对的，为什么害怕评论呢？
竟然可以评论！
,一个是你说掩耳盗铃一个是刻意欺诈哪一个更不好呢？
这里居然可以评论
关闭评论的可见自己都不愿看见自己的一副嘴脸，容不得别人说他半点不是
这里怎么可以评论？微博管理员严重失职，不是党员吧？否则也应该留党察看
连评论都不敢打开，呵呵
为什么可以评论 不服   哈哈  快封掉啊
有没有可以评论的，世道太黑了
为什么不让评论？是不是党怕强哥的支持者太多
我来试试可不可以评论，但我不敢多说话我害怕
说句大实话真难。被搞成这样，这里能看到评论了，不容易啊
,任志强只是说出了实话而已，那些房价物价为什么高，难道政府不知道原因么
偶尔我也觉得任大炮说话没个把门的，但是好多是实话，没有违背实事求是这条路线，这样做，不应该，讲真。
忘恩负义的人没有值得尊敬的理由，支持中央，坚决处理，别误导了别人
有趣的是陪老任的那几个货，被处罚的可怜。按照那标准，各政府办公楼里面能处罚一堆。帮倒忙的是各个媒体都封杀老任的发言权，协助老任闭嘴，不让老任讲话怎嘛能查看？是故意保老任过关吧
这里居然能评论！！！！！新浪把关于任志强的全部都关评了，博主好腻害，居然被漏掉了，哈哈哈哈
居然有这么多垃圾评论
卧槽，我在这评论会不会被查水表
支持任志强的，要么根本不清楚他的观点对平民百姓的利益的伤害，要么跟他一样属于利益即得者伤民而无损自身站着说话不腰疼。一个死扛不降楼价的房地产老总，一个说出一斤猪肉卖300块一斤都不算贵的人，不知为什么有些脑残觉得任志强是在为他们说话？民主斗士吧
官微把评论都关了，你这里是怎么回事？
,大v中有一个就是开了评论，刚评论4个就关闭评论了
,估计一会儿也得被删，这应该是渣浪管理者干的！这处分的可是经济人物，动了金主了！那狗还不得叫两声？！
居然可以评论。。。。
,-CMN:任有些话确实说的太绝对偏执，但是有些话是有道理。只能说他的身份不适合说一些不利dang的话
这里竟然可以评论。
居然能评论？可是大家都不敢说
,-CMN:既然他不说实话，那大v发微博还关评论说明什么？笑，
这里居然可以评论
你这条为啥能评论
前几个大v为啥不让评论？
任志强为什么还舍不得主动退党，组织对他太仁慈了。强烈要求组织法办任志强，建议没收个人全部财产，停发退休金，彻查文革时期打砸恶行及在国企任职领导期间贱卖瓜分国有资产等犯罪行为。
还能再心虚点吗，不许评论的笑死了
出大事了才知道查，到时候官方出来说几句话，这件事就过了，就好象上段时间的疫苗事件
,不是不管而是不敢管，在办个证都要走关系的今天，能承包那么多医院的利益结合体说和某党没关系的话是不可能的。
武警医院？？是坞城路那边的那个么？
为什么总有人信这些医院！真的是不怕死了吗？？？
, 说是忻州没有 另外运城那个也太大胆了吧敢叫人民医院
,真不敢去了，在也不去了。最主要的是我弟妹生孩子差点去了武警
,武警医院？？？？不是吧我还说以后去武警医院看病
,就是十几年前电杆上专治疑难杂症起家的福建莆田人运营或者承包的私营医院。
你就不核实一下十一家都有三家是重复的麽？！有没有点新闻媒体的客观严肃性！
骗子医院骗子医生
啥是莆田系医院？？？
监督不力，执法不严，总是在事态严重时重视---亡羊补牢，为时已晚。
,所有不带省市的都是莆田的。一般正规的都是某某省人民医院，某某市人民医院，某某省市第几医院。莆田的都是博爱，协和，不孕不育，男科带这些的
好吧，我感觉是上面出了问题，要不然这点小事根本不够公关小组忙
不全！！！很多承包科室出去的医院没有列出来！！！
以后生病了都不敢去医院了。。。。
,你误导了我。你是审核部门吗？还是部队医院？还有几家医院可以放心？板蓝根也可清热。我只不过在讲几小包板蓝根治好了我的感冒而已，能误导谁？你把我当成了百度还是部队医院？
反正广告越多的医院几乎不敢去…就像为啥从来不见中山医卖广告，不用卖每天都人头涌涌
,广州武警医院是没上榜的，你这个喷子不要乱喷，看你就没有医学常识，发烧到一定度数，是会烧死脑细胞的，不懂在放屁，板蓝根顶多是解毒功效，不要胡乱误导其他人。
,你管我用什么？感冒好了就行。你别替莆田系说话，骗子医院卖假药，害死人命全他们干的！
,难道你想花个几十万才好？感冒，我一分钱没花就能好！一袋板蓝根挺多十块钱的事！
我没啥大病没去过。
这些医院骗外地人就好了，本地人有谁去？还有要特别注意什么军区总医院的牌，私人医院可以买来挂的，就是骗别人是公立医院的样子，外地的人不知道经常被骗。大家要去公立医院在网上查好资料才行
,-LeeKY 真的要做双眼皮还是去韩国做吧😑😑😑
,武警医院科室是承包的
,--我是草莓:就是这家坑爹的私营医院，当初还口口声声地跟我说他家是公办医院，我问可不可以报销医保，他说那得问学校！！而且那个护士还会跟你一起去交钱，看到你交钱她才放心！！尼玛，这些私营医院都是专门坑人钱的！！每单都得宰你个上千块，而且不是一次两次就能完事的！！
还有广州银翔皮肤病医院，号称是空军医院，在区庄那个站。尼玛，当时口口声声号称是公办医院，问到可不可以报销医保，一个劲儿的搪塞转换话题。而且，那个护士还会好心地带你去交钱，其实就是想一路监督到你买他家的药。当时花了900多，虽然说照红蓝光本来就贵，但这种医院岂是一次就能让你完事的。
广州白云区加禾益民医院不也是挂军区医院吗？
呵呵呵，整容医院坑了多少人啊
表示我以前在这种医院当过前台  最后跟医生吵架辞职
458哪里是外包。。。说话怎么不负责任
反正感觉电视上打广告的都不是什么正经医院
看看大众点评对这些医院的评价吧！监管部门是干嘛的
, 都不能去啊 把牙在北京拔了
广州军区总医院都是私人承包的吗？还以为是高大上，（莆田系）是什么东东？
明知道是这样，为什么还有人帮衬黑心医院？电视台，报纸，电台天天做这些广告赚黑心钱，也是帮凶！
请问深圳有多少
赚的是钱！要的是命！搞死百 度这一人类公害！不要寄希望于百 毒变好！百 毒必须死！李眼红应该偿命！搞死百 毒就是行善积德！莆田系野鸡医院的利润一多半都交给了百 毒！换句话说李眼红就是全国野鸡医院的大boss没有看清百 毒真面目可以问我
,在越秀区 后面我总结了 压根不能信这些军区、 部队、武警医院 上面写着为人民服务就是一个笑话
不说当初审批批准开业的部门了，责任不可推卸，但是允许其投放广告的电台，电视台呢？社会责任心何在？
我想知道“广州空军司令部”是么？去年在那里去疤，摩托车排气管烫伤，很小的疤痕，一次1350元，做了6次效果并不明显
这种医院在TVS，广东电视台下属频道，经常卖广告呢，不知道现在怎样？
还有一家广州军区医院 去到那里好像自己活不过几天的样子 夸大其词 骗了我一万多 后面换了南方医院就诊 检测出来没有问题
哪是在办医院呢？！抢钱呢
我们家地级市也有什么圣母玛利亚医院。听到名字就觉得怪怪的。
深圳有几家啊，好担心，因为公立医院预约不到四维彩超，预约了私立医院的，现在都不敢去做彩超了
像这种广告满天飞的医院 一看就知道不正规
那我想问下，随意乱停放车辆的事就没人管么？公交车强行并线没人管吗？就这个路口
😱😱来北京了！怎么事先木有消息啊
明明是中国的东西，要你来没收？还这么客气赠还？斯大林这一手是高，的确高！
,有病吧你，在其他媒体都在扯百度为莆田系掩护的时候，是环球紫光阁这些在提莆田系。真是被人卖了还帮人数钱。
#微博桌面表态#
凭什么要换，这本来就是我们的东西。 看着很心塞
这明明…就是我们的东西
,顺便说一句，你遇到的算是个好医生了，他也没必要给你解释太多，既然开了两块钱的药说明不重。应该高兴才对。
,哦哦，关键不说情况如何，还让再做几百元的检查呢
怎么才能知道医院科室是不是外包？前几天在陕西省人民医院看眼科，医生让做了6、7种检查，花了近200元，也不说咋回事，最后给开了2.9元的一瓶眼药水打发走人。
请问现在不是很多医院药房外包，算什么？
我真是醉了!!又不是每个莆田系医院都昧着良心做事!你们能不能擦亮眼睛搞清事情状况再说三道四好么!!莆田人开的每家医院都是关乎一个家庭的生活!谁都想要好的生活 能不能不要随波逐流 跟风?!谁赚钱不累?人之初 性本善!请问你们读过吗?难道莆田人还故意去害人?毕竟也是信佛的!不懂就不要乱说!咋不上天呢!
不处理这些垃圾医院就真没天理了！希望某些部门该有点作为了
,就是嘛，治不了就别治，姥爷肿瘤晚期，医院医生直接建议我们回去吧，看也不是太有钱的人，早点回去和家人多聚聚
就因为一个莆田系的医院，你们就直接把莆田人抹黑了，那我问你们，假设这件事是在你们所居住的地方的医院发生的，是不是也能直接抹黑你们了？
‘’医闹‘’一词就是莆田派发明的，他们不但骗取了病者家属的钱，希望。还发明‘’医闹‘’一词，让你讨不到说法。
谋财不害命应该是商家底线，命已在旦夕，商家还要下手，空口无凭的保证80%以上的治愈率，打着治病救人的旗号忽悠人，就有点说不下去了，弄得患者家破人亡，人财两空还没地方讲理、倾诉……不知道是不是独生子……
害死魏的只能说是他的病，医院跟百度最大的责任只能说是谋财，道德问题。如果要追究的话是那些卫生监管部门。
我居然去过两家
单程14公里，费时1小时
单程14公里，费时1小时
上落班常常5个钟，我在深圳
上落班常常5个钟，我在深圳
俺合租，从家门到工位步行7分钟，可租住空间不足15平米，月租3200元，时间省了，用来加班；净收入少了，没办法啊！
俺合租，从家门到工位步行7分钟，可租住空间不足15平米，月租3200元，时间省了，用来加班；净收入少了，没办法啊！
每天来回70公里的人想死
每天来回70公里的人想死
北京通州的油烟扰民问题咋就没人管吶？！
这种调查最终能说明什么。最重要的还的看日常结果，光靠一些数据就行了？？？太虚假了。这年头什么贪污违骗都不少。
北京食品安全？你有没有调查别的地方的啊？
扣了五险一金只有2300.....我对不起党和国家以及所有90后的同胞，我拖你们后腿了
有个卵用！活着买不起房子，死了进不了墓地。
是不是前台接电话的也叫白领？
在上海北京这点钱交个房租每天上下班还得公交，吃的都快要自己做了吧，最好别生病理发买衣服买鞋……
这工资只够在上海租房
......对不起，我又拉了国家的后腿，作为91年已经工作6年的人来说，月薪4000多的我会不会被国家的领导骂呢？
…税后？！我拖后腿了，自从转行明显挣得少了…好处？好处就是感觉省心
在北京上海4、5千差不多也就够付付房租吃吃简餐吧。。。
然而并没有毛用、我看倒是工资白领、每个月工资白白领了
达标也买不起房啊 反正都是买不起有什么区别 得40分和得50分都是不及格
深圳7000，感觉还是存不了钱
以前在广州3600+回成都两千
不要拖后腿!
3500+但是我没有拖后腿！因为俺根本不是白领啊
须然拖后腿，但想一下在大城市除去吃住又剩下多呢？
我可能拖后腿有点重
呵呵，拖后腿了。。。
从来没有跟上过节奏  一直在拖后腿
专拖后腿20年, ,
拖后腿了, ,
又拖后腿了。。。2000+
天天扯这没用的，招人骂的 干嘛？稳定的工资都不高，流动性大的工资都高！
拖后腿的主
对不起，托国家后退了
又拖后腿了
拖后腿，严重拖后腿
严重拖后腿了……
不好意思！我不止拖后腿了！！我把国家的裤子都差不多脱了！
工资正好可以和房租和生活费划等号，恩，不用借钱了
对不起，作为90后，给大家拖后腿了
来武汉看看
,那是因为在老家找不到工作，只能背井离乡来一线城市，找个单位供吃住。毕竟大多数90后都没有结婚
拖后腿
哎呀真是不好意思，又拖后腿了
上海6000能干啥啊
我又给90后拖后腿了🙏 🙏 🙏
又拖后腿了
三千的路过。。还没转正 对不起拖后腿了
一方面被平均了，一方面说明高工资的都不怎么刷微博
我就是来拖后腿的
西安的我拖后腿了
问问服务员多少钱
不好意思，我又拖国家后退了
,喝水，合租，步行上班
我可以说我是底层吗？不好意思又拖后腿了
唉，拖后腿了
也行，一年工资不吃不喝能买一平米！
又拖后腿了
上班吧😄干活了
谈房价的，我只想说，一线城市的房子就不是给基层白领买的，不过是各种手段控制人口数量罢了。反正我这种小员工是打算北漂两年回去。
6000元也叫白领？？？
,-BOSS:我去…拖后腿了
从来没人像他这样，有点驼背走路甩手还那么迷人
要么别下要么照着7.21那规模下就算不连车带人一起泡死也让车熄火看谁还敢往坑里开
走哪儿都不减速，一档都危险的地儿，能上5档，没事儿开着远光的，可恶至极
我就被弄过一次！我还走在人行道上，刚下过雨地上还有挺多积水的，好多车路过都特别慢，突然来了一辆黑车蹭一下就过去了，溅了一裤子的水！超级讨厌！
特别讨厌看见水坑的还特快的开过去没素质的
这素质也只能开马6了唉，
这种人就应该让他下车坐在自己的车前，让自己的马自达大灯直射他的眼睛12小时，不然对不起他目中无人的表现
做一个有素质的司机吧！, 雨天出行请慢行！
这种司机最特么没素质
2016年江苏生源输出计划为3点8万名列“全国第二”，江苏的家长们坐不住了，纷纷到江苏省教育厅，南京，无锡，苏州，常州，镇江，连云港，扬州，南通等13个各地级市教育局门口请愿！教育部为什么不把北京、上海、天津这些一本录取率靠前的城市生源多输出点，却让一本录取率倒数的江苏输出？不公平！！
税务机关能力有问题：全国城镇居民人均可支配收入9255元，在看看个税征收的情况，是不是税务机关有问题？？？
我就说怎么可能没有深圳，原来是用省份比，晕
这么高的价格，物价局应该禁止涨价，限价销售，相对什么天价虾天价鱼天价旅游购物，房价和看病药费价才是真正的天价，才是老百姓深恶痛绝的
说句实话 北京上海吸引力开始慢慢变差 开公司人力成本运营成本太高了 情愿去成都这种二线城市
今早到 燕保·辛店家园登记处看到已经截止报名的公告！ 1-登记不做审核，满足360户2:1比例就截止报名不合理！ 2-登记人数2天高达400人，明显房子太少！ 3-登记审核过程不知是否合规！ 利民政策太少，而北京人基本就靠出租房屋过活，外地人用房租来维持他们的生活还屡屡被房东为难，北京你情何以堪！
今天早上跑到 燕保·辛店家园的登记处，但他们已经不受理登记了，登记完360户后就不再登记！疑问：可没有经过审核就不做登记，是不是太草率了些？ 去登记的人真是多啊，也说明公租房根本就不够，被房东欺凌的日子啥时候才能结束啊……
现场登记地点在哪儿？
屁，外地人有个几把
外地申请还需要满5年社保吗
难道你们没看到，以家庭为单位的要求吗
#王家趣事#外地人，也可申请北京公租房了。
燕保辛店家园 朗悦嘉园 苏家坨公租房 租赁合同期限3年 只能自住
北京14.5？？平均？？？写错了吧，145还差不多！！！
很容易 一辈子不吃不喝 死了还欠银行的钱而已
能不能告诉我这个扯蛋的数据怎么来的。
#买房难度榜#河南倒数第七？
#买房难度榜#
湖南是真的很便宜，在湖大上了五年大学了，长沙房价一直是六千多，就是气候太不适合居住
给我6年我连个车都买不起…存不住
砖家说的，房价越低越丢人
反正买不起
,年收入，就是假如你吃喝拉穿用了2/3，只有1/3来供房子，那就要供18年，未算利息。
回复@-林泽森-:深圳属于广东省
这数据谁信呢！！深圳不是第一也太假了吧！！
可想而知我们买房的钱凑的有多艰难，交了首付后2013年我们怀着对美好未来的憧憬结婚了，按我们的计划，2013年底要上孩子，2014年9月份交房后装修一下，等孩子出生过不了多久就可以住了，但到了2014年4、5月份房子毫无交房的动静，也没有收到销售人员的任何通知，过去一打听说是不能按时交房，要等到12
请问南京6年能买房的有谁
是因为深圳没单独列出来吧？！
, , 请媒体关注此时，铁总所谓的调整，却在实质上弱化了武清和北京天津的连接。
这个问题无非就是增加在武清站停靠车次，因为北京和天津两个站点间车次非常多。
这个政策会使马路上驾驶残摩的黑车数量减少 体面工作 合法赚钱
不要不要不要去胡大不要去不要去不要去，排队不说还不好吃不要去不要去
被删评论了…蒙逼.jpg…
官博，麻烦到时候深圳也要出一个哦
#许魏洲你是我的光#  北京欢迎你
收着收着收着！！！还没去就好激动啊！！！够时间去拍摄地看看不，有一起的不，
没抢到票不过旅游专业的妹子可以提供专业向导哈~
#许魏洲你是我的光#  看得我都后悔没去了~~~深圳也出一个好吗！！
#许魏洲你是我的光# 网页链接
#许魏洲你是我的光#哇塞  去北京签唱会的宝宝们看过来#向着光亮那方-许魏洲ZZ,#
马住。酒店已订了速8离得超近
最应该去的地方难道不是国戏？？？
#许魏洲你是我的光# 很需要，谢谢整理
说一下最后那个局气，排队真的超可怕，饭点儿去基本要等一到两小时，以至于我到现在也没吃上,,,提醒小白粥们注意
一个月工资正好买一平方米的中等住宅房，这才是合适的比例。
扯淡，我一个县城，房价4950，工资2000，6年够买个卫生间啊？
对滴滴打车印象很不好，上午还出现死机猥亵乘客事件，之前也出现过强奸事件。包括我本人也出现过一些状况。呸
滴滴打车在长沙的服务质量是一年不如一年，在其他的城市不知道怎样？
广东给深圳脱后腿了，深圳第一妥妥 😂
广东真是给深圳拖后腿
北京你确定是14.5 而不是145，深圳应该单列，不能平均在广东里面。
,明天就回来了，没时间，等着烤鸭
, #温馨提示#2016年北京市公开招聘乡村教师！
狗屁！国外势力又要黑中国经济了，还就有管不住自己嘴的汉奸经济学家当黑嘴！经济最重要是信心，试想一个企业面对困难需要转产时，第一需要的是什么，难道是绝望？自己的影响力是要有责任的，不说责任也要想想自己还是中国人啊，什么狗屁经济学家、直接一个汉奸卖国贼！
终于出了一个肯说的了！让人信服
终于说了一句大实话了！
米微聚能小分子净水器M7型号，增加了超滤膜装置，对水质污染严重的地区适用.采用1微米PP棉可有效去除泥沙、铁锈、胶体物、悬浮物、红虫及颗粒杂质等有害物质。
咯咯咯，看完评论觉得大头不做个净化器代言都对不起成天不嫌累专门哔哔哔这帮人。就代言，就挣钱！不想挣钱的有吗？有本事甭上班回家喝风切！
,看来北京水质还不错 我在清河这边，安装的师傅说这边的水质在北京也还算可以的。我妈家在重工业城市，可能更费滤芯一些~
,我记得我妈家好像是大半年换了一次，我自己家的因为用了才俩月，还没提醒要换呢 它不是需要换的时候会有小灯提示吗，好像和各地水质不同也有关噢~
我家shiao史密斯的 自动提醒换滤芯 反渗透的 商场买的七千多呢，刚买了一个月 看电视上说现在反渗透的净水器卖得最好，但是其实是不好，把水过滤的太干净了，什么有用的物质都过滤了 对人身体也不好 真是郁闷 我现在纠结要不要换了 刚买了一个月啊
仅仅是过滤掉杂质，污染物，矿物质是不行的，长期喝对身体没有任何好处！
,哦！不清楚哎 不知道我家什么牌子 但是确实有个水桶的
老怀疑人家要卖产品的不能取关吗？总有被害妄想症呢 你觉得不好不买不就行了 人家也没到你家抢钱啊。本来人家就是商人 不让人卖东西难道让人改当心理咨询？ 真是每次发个东西就开始bb闹心。本人不是文怡粉没买过她的东西但买卖自由不反对广告
求推荐净水器。广州的水质也很不好，但是一直没有找到想要的牌子
,请问软水机后装净水器过滤的水可以喝吗？我家刚开始那么装的，我老觉得咸咸的不解渴，后面把净水器的管路改了，没有接软水机了。谢谢
,我是AO史密斯的净水器~就是安个小水龙头，下面没有储水桶那种
净水器不是到期换芯就可以了吗？清水垢是清哪里的水垢啊？
那些总质疑人家做广告的，直接取关好不好啊！
水处理程序是先装前置过滤器，然后软水机（去水碱），最后安装净水器
推一下净水器吧～～～感觉这方面骗子也很多
谢谢提醒，我这也好久没清洗了
我家用沁园的，天津水质也很差，用了五年了
我家是史密斯的，以前看一个电视节目说净水器里的水太干净了也不是好事情，所以我就是自来水和净化器的水混着用
半年？北京的水直接可以炼矿了。
请问什么牌子净水器比较好？
全国的水质没有哪里比北京差
我一直有个疑问，经净水器净化后的水到底还用不用再烧开喝啊？总觉得可以直接喝，但又不是很敢
你太含蓄了  北京的水质那叫非常差。。
深圳，93平，普通装修不带家具，租金1.3W/月
深圳，93平，普通装修不带家具，租金1.3W/月
房子是拿来住的？是不是？不！是拿来炒的！炒吧！不炒糊、绝不罢休！悲哀！
房子是拿来住的？是不是？不！是拿来炒的！炒吧！不炒糊、绝不罢休！悲哀！
北京骗子太多
什么叫公平，那些宣传 身世论的看看。 网页链接
这政策就是劣币驱逐良币，因为户口，差的可以留下来，因为户口，好的也难进来，长此以往，北京也不会好多少
,闷声不说话。北京竞争太大
同志们，接受现实吧，有什么可骂的，骂得多能换积分吗
没错，如果付出加倍努力留在北京的和其他地方一样才是不公平。
这种人民瓦解人民的做法没任何意义。我作为南京人对普通北京人一点意见都没，那些名额大部分也不是给普通老百姓留的。虽然你们挤进了北京，但只是中下阶层，哪天拉清单，依然跑不了，这一次不过是侥幸而已。我们争取的是更大意义的公平，这公平里面也包括你们和你们后代的公平，别认错了队友！
你是不是脑子进坑了？一直为了北京高考水平辩护？北京享受着全国最好的资源这是事实，这种事不应该发生，应该平均教育资源，着还用说吗？完事了
高中同學 第一年高考山東考的 只上了北京一個不造多少本的學校 沒去 家長調職北京 找關係上了郊區戶口 复讀一年 輕鬆上了某經貿 人家父母工作能力也不是一般的強 為什麼不能有easy mode呢
既得利益者的嘴脸。享受了好处就大大方方承认呗，别得了便宜还卖乖。贪官也可以说我辛辛苦苦爬上来容易么，你看的不爽你也来啊。
,公平可以有啊，当年拼得过人家，落户，买房就可以。没有拼过，还要公平，这是对努力的人不公平。
有道理，要谈公平，应该是几代人的接力跑，要怨不公平就该怪你爹当年没人家爹那么拼
为什么今天网页一直打不开
j买了三张兵马俑门票，没想到景点取票查询说压根没信息，其他网站平台买的都能取除了蚂蜂窝，客服推三阻四，体验特别不好
房产税一出，北京房价肯定大跌.因为有多套房的太多，可能超过只有1套的刚需人家
看看地价，北上广深的房价不会降。一线城市只要地价不降，房价就很难降，而地价关系到政府的收入，政府会让地价降吗？肯定不会。建设廉租房的目的就是让商品房不降价，保证地价往上走。
房价上涨的拐点……另一个意思就是房价还是会持续上涨，只不过是没有以前上涨的快了
那如何解决非机动车乱停放的问题呢？
现在自行车道里都是汽车，还有行人，先让他们滚出去。
别扯B了，建什么建，先把原有的自行车道上的违章停车治理好再放别的屁！
五环外就可以随便停，自行车道变免费停车场了！
光不让停车不行，你得建设停车位才是正道
我们这有个海军陆战队的两栖侦察退伍兵到当事人单位应聘，不好安排啊，无专业技术，哦，有，侦查，格斗，爆破，野外生存，车辆驾驶，武器操作，政府喔，这种身负绝技，杀人无形，还没专业技术的放社会上要是学坏了，可咋整啊，赶紧让公安收了吧
哎，可怜的12后退伍兵，回到社会，无技术，无金钱，啥都没，有一身武艺能干啥？  保安公司，也就这个了。心酸。
别逗了，北京房价降
这数据不对啊，天朝不是快15亿了吗
:如果要细化的话可以用东城区的或者北京市的居民存款，除以当年的区域人口数。。
回北京不知道有没找老窦
,去去去，这跟吃有半毛钱关系？？？
典型走不出实验室的东西，恶意的揣度一下，应该有人出来去查一下经费哪里来，用到哪里了。。。
穷游网的评论竟然也有地域狗，无语了！！
,在车底下装个灯不就解决问题了😂
地下车就老老实实不乱并线了
要有司机压线怎么办
,贪吃蛇，而且这玩意儿出现在北京也会被堵住，北京哪个车会老老实实在道里开不变道的？
,滴滴，各位小汽车老司机让一下，大巴老司机上线了
感觉下面开车的会很怕诶！开的好好的突然一大团黑色盖上来，眼睛也不适应呀
而且不同车的车高不一样，主城区很多大货车司机依然不遵守限行禁令，万一碰上个自己吞不下的不就尴尬了
没啥用，老老实实修地铁和快速路
18省2015年平均工资出炉 东部省份工资水平最高(表)
18省2015年平均工资出炉 东部省份工资水平最高(表)
我是拖后腿的工资
【18省2015年平均工资出炉 东部省份工资水平最高(表)】
【18省2015年平均工资出炉 东部省份工资水平最高(表)】
#国内资讯#【18省2015年平均工资出炉 东部省份工资水平最高(表)】
#国内资讯#【18省2015年平均工资出炉 东部省份工资水平最高(表)】
外地车在大帝都开~不仅要带驾驶证行驶证~还要带手机~
,我家的以前最多丢过4天，后来捡到的人看到寻狗启示就还给我们了。这次估计也是被人抓住了，我们在周边的村子都找遍了也没看到。请问你们丢了两个月后是怎么找回来的啊？
,哎，赶紧找 狗市场看看，会不会被人偷走了，还有收留所，最近北京不是抓狗吗
,是早上自己开门跑了。我朋友现在找疯了
,这段时间异常紧张，赶紧找吧，不然就凶多吉少了。。
每家3甲医院都可以组建一个联合体
北京同仁医院与我区3家区属医疗机构签订合作协议，成立医联体
方便患者，方便居民
企业去杠杆，国家加杠杆，变相印钞？
市民本来应该自觉减少机动车出行，非得逼着政府收费。现在的市民觉悟真差。
新加坡的情况不知道，伦敦收费治堵早就公认已经失败，这事难道不是全世界都知道的吗？专家是真不知道还是装不知道？
领导们少干点封路的事情就好啦
现在北京交通拥堵很大程度是政府不作为：1、交通秩序特别是非机动车秩序治理好，至少能够提高30%以上的通行能力；2、规划不合理，拍脑袋，长安街几个路口左转能有几辆车？直行堵成屎
把北京市的限速摄像头规则反转，全部为最低时速！环路最低80迈，高速最低120，市内最低80，谁造成拥堵就收谁的费！凭什么收我们的！收费就能解决吗？解决了我们愿意为城市个祖国做贡献！白痴都知道是不可能的！
建议收“专家”费。
收多少都无所谓，我又不在北京，况且我根本买不起车
太少了，北京房价那么高，一天也要二百，才对
政府不作为，还收钱？从没见过这样厚颜无耻之徒
交各种税的中国人幸福感飙升
还是先说清楚，你打算怎么用这笔钱。狗屁专家。
我以前相信老温的环保税，结果发现都是为了赋税根本不环保！现在又开始搜刮老百姓CNM！
政府只想赚钱，把一点点土地都高价拍卖给开发商盖房子。政府就该在5环外设计多个大型停车场，这样就方便把车停在5环外，政府又想赚钱，又想控制车。
来说句大实话，根本原因是人口太多，但是人口控制肯定没办法由收费实现。所以一是促进二三线城市化的进程，推动地区间公平。第二是严格控制北京人口，控制的办法只有行政手段，不排除强硬措施
凭什么收费！！！干脆就每天限三个号不得了！！！
除了收费没着了！
政府想卖车拉动经济，于是汽车下乡等各种政策，你去买，卖的差不多了之后开始限号，涨停车费。然后忽悠你去做公共交通，各种打折诱惑你，等你因为公共交通便宜而去坐的时候，开始摇号限制买车，公共交通涨价，而你想买车已难上加难。当你凭借极佳的运气摇到车牌后，现在！小民！是时候再割你一次了!
收完了钱要怎么花？是不是专款专用？这些钱要怎么记账怎么监督？如何应用到拥堵治理上？
天朝的官老爷什么时候能认真干点事，除了收费，限制，罚款还能找找其它原因？！纳税人出钱都养了一群猪吗？！
收费怎么收，你怎么就知道今天这辆车上路了还是没上路！按月收，如果车主哪天不开车出门，难道也收！怎么收都不合理，管理者什么时候能从自身考虑现状，做什么都是人民的错！
逐级递增！教授收一天200！领导不能配专车！
政府又缺钱了
拥堵费收上来干什么用啊？给你们加薪吗？
如果说收取拥堵费的同时 可以取消限购这一非市场非理性的非法手段的话 我支持
春节北京怎么不堵啊？这钱该收谁的啊
操他妈!臭JB外地搋子!! 北京原来不堵车. 谁尼玛造成找谁要钱去!
我唔係好明 依個收費係乜野意思？ 無錢交就唔俾出門口，這樣治堵嗎？ 繼廣州提高停車費治堵之後又多個奇招了，從此巴拿馬 又多幾間離岸公司，非洲某國又多條機場跑道了。,
不能打死，就先咒死丫的
可以先行试点，先收取外地车辆，再收取非北京本地纳税人的北京牌照车辆，最后一步才是全体，一步一步来。
收拥堵费能治拥堵吗？不作为，胡作为，乱作为！
收个屁，收完钱都他妈被黑了，该堵照样堵！那么多人交着税这马路还这样是不是应该退钱！北京现在黑摩的黑车满大街跑，电动车走汽车道根本没人管！反而守法开车有本有牌的要多交钱！
专家？谁认可！！想骂人！！！
这么个收钱法到底谁有权力制定呢？起码得是北京市人大通过才可以吧
人家纳税人权利大嘞。。。。我们呢？要不要也结个轨啊，把人民的权利抬上来？政府选举由人民说了算？公投下啊？你们敢吗？
我真就纳闷了，要钱也换个我们不懂的理由要，这费要是真收了，那就不单单是钱的事了，那是对老百姓智商的侮辱
反正我不交.弄死我？
我就想问问，春节的时候北京一点都不堵是怎么回事，非典的时候北京跟过春节似的是怎么回事？为什么过了正月15北京就开始拥堵？
收了钱能不堵吗？再堵要不要赔偿交钱的市民每天20万到50万
修路花的是我们纳税人的钱，买车我也交税了，上了路堵着我乐意，我也不欠谁的，凭什么收钱，收钱你们干人事儿吗？
专家是不是搞错了啊？拥堵费应发给车主，买车缴那么多税养那么多部门连个路都没弄好，难道不该罚他们？政府设计的道路给人民带来拥堵还要人民掏钱？难道管理就是收费？执法就是罚款？谁要你们这样的东西为人民服务！
北京这么堵还有这么一个部门？这么久看来，没啥屌用
你们没钱的就别上路了！磕了碰了的又花不起钱！穷矫情啥！政府的命令都不听，穷山恶水出刁民……骑自行车啊，我天天骑车……牛b别给政府机会啊……北京闲散人员那么多。不轰啊
二环要建收费站了 真特么是个笑话。
前排坐看外地人骂外地官儿，身为老北京已经喜闻乐见
北京人不发拥堵补粘还要交拥堵费？没搞错吧，北京以前可不拥堵，谁造成的拥堵找谁收去。
现在的政策措施就是围着钱转，就认钱，人生观价值观世界观就一个字钱，无能啊，现在北京的大环境可比以前差的太远了，要是民选的话，这些当政者应该回家买白薯了
收费，没人问过我，我不同意
又一次为富人和特权者开了绿灯，中国的政策变数太大，朝令夕改，当头的随便拍个脑袋就出个政策而且智商低，
这个收费标准，依据是收入的水平，而不是疏导管理成本啥的？看你有多少毛，再决定拔你多少?
1.以后发新闻请专家实名制 2.收多少拥堵费都行，关键是收了钱还这么堵可怎么办 3.收费机制学伦敦和新加坡，麻烦把薪资水平也调上来 4.地铁涨钱了，可地铁里人还辣么多 
外地狗进北京一天收一万立马人少了
你说是不是就是因为政府管控枪支 才有让这些专家有机会肆意践踏百姓 破坏国家和谐的？治堵收费 看病难收费 航班晚点收费 如果都可以靠收费解决 还要砖家干什么？
只会让不收费的地方更堵
福利待遇像人家看齐再来说收费的事！真不要脸！
姓毛的是不是不在北京待着啊！说的比tm唱的好听！凭什么乱收我们费用？！车主每年都交着养路费等各种费用！油价tm还光涨不降！凭什么又要收这狗屁拥堵费？收到钱用来做什么？根本得不到任何治理！这些费用都喂了你们那帮不作为的狗官了上哪说理去？！逼急了我们都去交管部门抗议去！你妹的什么玩意啊！
交了拥堵费后如果还堵车是不是得退钱！？
你们不懂就不要乱评论  在我天朝收任何费用都是合理的  官府让你交你就交就行了 敢不拥护政府政策你就不是一个好良民  我们要一定要贯彻落实好政府政策
快单双号吧！这才最彻底。外地车不许进京，北京停止发放新号牌。在目前保有量的基础上实行单双号。一人出来爽一天。
关键它是要怎么收？你收了给我们解决拥堵问题了，这没问题，要是解决不了怎么办？收了钱，钱怎么处理？这些当官的就是高高在上没有体会过人间疾苦，普通人一个月才挣多少？？
,应该接圈收费，车轮每转一周收一元，每车后面一名警察，多美！！同时社会治安得到治理！！还解决人民就业难题！！！共产党万岁！！！！
才20到50，少了啊，京城是天子脚下，寸土寸金，你们在金子上面开车，保不齐轮胎都蹭了好多黄金呢！应该按照黄金单价乘以轮胎的重量算收费才合理
收费学人家外国，为什么不学人家高速公路免费？为什么不学人家一人一票选领导人？
公平么？我们北京人在自己家门口还要交拥堵费？
想起当年的限塑令请问有啥几把卵用？政府无能 还要百姓买单
大家可以往上搜搜这个毛保华，他从12年至今发表过诸多关于北京交通治理的言论，如：政府应大力建设轨道交通；又说公共交通超负荷影响北京城市形象，提倡公共交通调价；说拥堵费很难执行因为公车走政府财政支出、有钱人不差钱；现在这个毛主任又开始鼓动政府收拥堵费，他这个人，就是不折不扣的大傻X！
除了收费，就是禁止，其他还有什么？
收100，也得堵！不信就试试！
如果收了拥堵费，路还堵，霾还有，接下来要收什么费?呼吸费？放屁费？
收1000元一天
以后谁做出来的方案要把自己和团队的姓名全部公开出来。我连谁做出来的方案都不知道凭什么让我遵守。
一提收钱，精神了
只有收费一个办法。那条漂亮的公路要收费，结果怎么样呢？
车辆应该限制生产限制销售，光限制使用是歧视消费者
不太喜欢拿政府解决拥堵不力作为借口来堵这件事的，地下挖空了给你修了地铁，天桥架了几个圈给你安排快速通道，单双号限行买车摇号给你减少了一半跟你抢道的车。然而修的再快也赶不上你们往北京扎堆的脚步，限行再厉害也赶不上你们买双车的速度。当然，罚款并没有什么卵用，除非一辆车一天罚500
为什么不实行治不好拥堵，领导下台的办法？？？
收钱不办事
都别扯淡了～牛逼有钱就移民，中国没希望，要么就凑合着，想开交钱，不想开坐地铁
如果收了拥堵费，路还堵，霾还有，接下来要收什么费?呼吸费？放屁费？
收钱不公平，穷人富人相对公平的是时间，大家都只能活那么久，所以收费改为收时间比较好，时间如何收，如义务劳动执勤啊，做多长时间义工啊之类的
20/30这个砖家不行啊。起码1000/天，保准北京不堵！
收费才是最终目的，问题是否解决另当别论，仅仅是收费借口！
根本不是收多少钱的问题，而是钱收去后账目如何公开，每年收入多少，如何支取，如果精确到一角钱，大家都会支持交。可是现在交钱，落入谁的腰包呢？
收费能解决堵车问题，就是专家。解决不了，那就是狗砖家。
所有问题的解决办法就是收钱后不管事美其名曰管路
所有北京牌照的车出京都要交钱，不交钱老实呆在你的首都吧！
关掉汽车生产厂，禁止进口汽车，啥都解决了
既然要收就要达到尾号不限行、没有单双号、买车不摇号、周六日节假日免收拥堵费，以这个为要实现的目标，估计骂声会少很多
一句话：你这政策不就是限制老百姓吗？！有钱的、单位用车、不在乎50元的、不都是一听一乐吗？你这政策就是限制基层群众开车吗！不公平！有钱就可以污染环境拥堵交通？
请问“拥堵费”是出何名？哪里的人代会通过了？收来的费将用在何处？收了费能保证交费的车子处处天天畅通无阻吗？
等车都不开出去后就该提高小区停车费了
是不是针对有车一族？？？那有车不开是不是有奖励？奖励多少？（我也就随便说说，毕竟我买不起车也没打算去北京）
如果收费了以后还堵，能不能把毛宝华拉出去枪毙，如果能我就支持
你大爷，能不能取消禁电令，我不开车，骑电动车了！
一辆车就能养一个公务员，一套房就够给公务员养小三了
如果收钱解决不了问题，那么就再加钱
大家也别骂了，他是收拥堵费给它全家买棺材用的，也有可能他爸把把丫操了得去看病
如果收钱解决不了问题，那么就再加钱……简单粗暴的懒政……而所谓专家们，实在无异于大茶壶或吹鼓手……
, 所以真的是 没钱你就别来首都
目的是解决拥堵，为啥不奖励出门不开车的车主呢，每天奖励20-50，效果是一样的，只不过你给我钱
拼命的要人、要资源、要GDP，然后拼命的收税、收费，一个都不能少…
一切问题的解决办法就是--收钱！高啊
媒体黑的漂酿，拍脑袋型决策可见一斑。其实我本人不反对拥堵费，但是前提是我交的钱用到哪里必须公开透明，否则就又成了政府借机敛财的噱头。
他妈以后我出门溜个弯儿是不是也收钱？
限牌，无效，提高停车费制堵，无效，收取拥堵费就能有效？咋不见你无效之后将停车费降回来？做完这么多依然无效官员是不是该问责引咎辞职
除了收钱真不知道这政府能干嘛
我举双手赞成，另外，把摇号政策取消可以了吗？
收拥堵费借鉴国外经验 真不要脸 国外房子没你贵 医疗不要钱咋不学学你。
怎么个收法，外地使用的北京牌子收不收？
“用者自负，按价交费”。终于，开始治理了。
首规委的历任领导都要对北京市的拥堵状况承担重大的责任
钱不等同于方案，北京这样的大都市仅靠二三十块钱能解决堵车问题吗
收拥堵费真是担心又给政府添麻烦啊，像高速收费，收了那么多年，居然还亏损，看来拦路抢劫的也不容易啊
,专家弄死就不堵了
收钱什么名目特么都能想到!山区要修条路还不如官僚家祖坟除草
万能钥匙：收费
现在帝都开收了，广州之前的提高停车费治堵又可以继续提了，现在16块一小时赶紧提到50块一小时，然后堵车依然继续~~这群土匪
我的天啊，什么道理？伟大的共和国，首都！明明是你管理和设计的问题，耽误了我的时间和生命，然后昨天你叫我隔天开，今天说开车罚钱！！专家您知道宪法怎么写的啊？我们总有一些方面走在世界的前列！！
依法治国，收费可以，把事情摆在桌面上，让大众明白收费的依据是什么。
,当然堵呀。收费是目的，不是手段。
,外地可不可以管北京车？
只要出门开车就收还是不开车的话就不收
别什么事都借鉴国外好吗，真的没意思了
北京人走自己家门口，需要交钱，真逗。
为了所谓的“停车难”，你们在马路边上设了“收费停车场”可是钱不知道用在哪里？本不畅的交通更加拥堵。现在你们又说交通拥堵要收拥堵费。钱又怎么用？？我们都知道：我们用大量天文般的数字在帮别国在改善交通状况。偏偏中国人的钱不能改善中国人的生活。网站收钱做广告，交钱就可无广告。赢家是你们
收一万，看谁还敢开车，保证一点不赌！还是怪钱收少了！
还是让外地人交吧。凭什么让北京人交，控制外来人口是解决的办法！这算啥难道作为北京人就该为首都买单😓
不卖车，那是最好的解决办法
收钱上的事，总是和国际上接轨的比较及时和踊跃
除了收钱还会干什么，要不现在的社会只认钱呢
这收钱能解决实际问题吗，收了还是拥堵怎么办?
先把外地车高峰时段五环内随便开解决了行吗
贵党真6666，问题不会解决，就会收钱。
不不不，太少了。应该200——500肯定会有相当大的改善。不对不对，应该2000——5000路上肯定就不会堵啦。也不行也不行，应该20000——50000这样空气质量也会有很大提高哦~
存不存在变相不说？请将公共交通运输提高，完善，别把大家从拥挤的公交车上赶下来，买车加油，交了税外，又因为拥挤赶回？？？
这种钱怎么收？到处设收费站？还是按车按月收？还是路上设自动收费？过一路口交一次？
北京现在有机动车500多万辆，抛去公车，小货车，中型货车，大型货车，中型客车，大型客车，真正的私家车只有300万辆左右。而每天在北京城跑的外地车就有300多万辆，为什么政府不严管外地车
除了收费，不会别的，无能啊！！！
拥堵费，应该明确那这钱去干什么？比如建设高架，地下通道等。只是罚款，有钱人是不怕的。
专家表示：收费、涨价是治理一切的良药！！！
收入这么高，收20元是觉得不会触发司机大规模游行抗议吧？敢收200么
拥堵费应该政府发给车主，缴纳那么多税养着那么多有关部门，连个路都没管理好出门各种堵，该罚的不应该是这些不作为的相关部门？
收2000-5000，就不会堵了，我这个主意绝对解决拥堵，我也是拍脑袋想出来的
那北京这个城市堵不堵大家知道  不知道从什么弄个公交车道 早高峰晚高峰堵车 我觉得没有公交车道不会堵 收费应该收公交车的 如果想收费可以换个合适的理由
现在北京交通拥堵很大程度是政府不作为：1、交通秩序特别是非机动车秩序治理好，至少能够提高30%以上的通行能力；2、规划不合理，拍脑袋，长安街几个路口左转能有几辆车？直行堵成屎
绞尽脑汁圈钱是真的
光会收钱，问题是收的钱也不知去哪了
能收拥堵费，却不能把违法停车违法行车管好
不收钱 想想别的办法 能死啊
收吧 收吧  反正也不中签了
收可以 但是能不能不收北京市民的 我们作为本地人可不可以享受这一点优惠
为了制堵，你们操碎了心，调高油价，增加车牌费，各种过路费，停车费。。。钱越收越多，然后，成绩出来了，越来越堵！！！
你不想着拓宽马路，改善公共设施，减少拥堵，就他妈想着收钱
我就问问   如果收完还堵相关责任人去死吗？
还要脸不？又是哪没心没肺没脑子的提出来的？摇号，限行，又来拥堵费，不要脸真当饭吃？！
本身设计的不好，又要别人费用，可笑的管理者
钱的去向是不是应该公式？不能老收钱不给看账吧？
還不如更好的完善公共交通，可以考慮進入二環內收費或提高市中心停車收費，以緩解市中心交通擁堵
收钱解决一切，ZF思想就是这样
解决一切问题的法宝——收费再收费
一边估计大家买车，一边又不让开
强烈建议一天收一W 反正你高兴就好
等待收费就不拥堵的那一天 但估计我看不到了
根据大家的时间成本不应低于100元
这种收费不痛不痒，有车的人交了照开不误。最后的结果是政府财政收入又上去了，道路一样堵。为什么总是出台这样的治标不治本的政策？越治越堵！
就不会学点好的，就知道收钱
我觉得得找人弄死这专家
收费学西方倒学的有模有样的。。。这时候不说正路邪路了。。
什么买卖也没政府来钱快！什么创业也不如能执政！不服弄死你，老子依法治国
一天不收500体现不出老北京们的优越感
收费收费收费，什么事都收费，难道这是最好的解决办法了？
没见过像天朝政府这么无耻的组织！北京公车那么多，道路设计不合理，国家所有有利东西都集中在北京，还好意思你妈的收这种钱，明目张胆的抢劫
,跟你讲，中国最牛的设计师不在设计院，就是各个地方的领导，想咋样就咋样，我们设计院就是个道具。
管理就是收费！！！懒政
管理就是收费，执法就是罚款 上世纪“规划师”的错却要人民掏钱
在我们国家，只要是有钱，几乎是没有什么事办不了的。买完车你就该交车船税，购置税，强置险，马上又该交拥堵费了。
违章的治理好在说吧
,对啊，公路就是为了汽车铺的啊。不然买车交的车船税养路费用在哪了？
我估摸着，只要在北京开了这个头，其他各地从大城市往下排，逐渐的都会收拥堵费建议以后专家实名制，你丫这么厉害怎么不上天呢
应该是官员起带头作用绿色出行吧？这开得起开，开不起别开，是谁想的馊主意？不过，官员都是不知民生，怕脏，怕挤，怕累的吧？是不是还有怕死的？
姓毛的，你交吗？别扯淡，好好做人不好吗？
砖家还不如建议直接北京禁止所有机动车使用，立马不堵了
请你先滚出北京吧
素质太差了收多少也没用，除非那些人不开车，该快的时候不快，该慢的不慢，就喜欢挤在一起，开的慢的硬要走中间。什么自动挡一点开车技术都不要，让这么多二逼都买车了，以为有钱路就是为他家铺的一样。
要是收费了还堵？是不是叫乱收费？是不是该追责？
不要这么麻烦嘛，直接把所有汽车企业关闭，也不允许进口，大家回到100年前就是了
老百姓没钱买车都去挤地铁公交了，，真正有钱人买车了，你就收这么点，，我不是仇富，，只是觉得不合理！！
这说明 在北京什么低端产业 收入者 赶紧滚出北京 北京人太多了。有的地方人口不足 没钱的别留在北京
你妈的真牛逼，能用钱解决的就绝不废话
征收拥堵费说白了还是要拿中产阶级开刀，因为中产阶级首先交的起钱，且虽有表达意见的意识但最终还会遵纪守法该交的交。权贵阶级与政府前店后厂，而低收入阶级一是没钱，二是逼急了跟你拼命，政府都不会理会，所以在北京的道路上横行霸道逍遥自在的永远都是豪车或者大货和破面包。
收吧，有车的都是本地中产，禁电禁摩把底层得罪，收拥堵费再得罪一批中产，挺好，怪不得清华国防生宁愿加黑名单也不愿意上战场
取消限购限行吗？？？政府治理倆法宝：限+收费，不会同时用吧？？？
连路牌都标不明白的机构指望他们能有什么好的治堵方法  怎么证明这是一个真正掉钱眼儿里的社会？俩字 收费！
关键收了干嘛 md只管收钱，用途屁民就不用操心了
需要人大立法吧？怎么收？不开车进城的也收吗？
所有问题只靠收费，这政府的专家们真好当，要是收完费还堵呢？收房子吗？
收钱就不堵了么
收拥堵费怎么收，是每一辆车都收，还是谁堵收谁，如果每辆车都收，我看任何效果都不会有，堵车依旧。你制定政策，总要考虑效果和利弊吧！
以后没车的人干脆每个人自备轮滑。省的又弄出什么幺蛾子的事情来
哈哈哈，按北京汽车的数量，假设收50，每天一半的车上街(不上街收不收？姑且不算)，那一年就超过四百亿了。北京市政府的财政收入能整整提升10%。真是绝妙的主意，要是不要脸北京上牌的车都收的话，当年财政能多收入一千亿，收入吊打BAT之和。
别支持买车啊 彻底解决了 又想卖车提高gdp乱七八糟数据 买了开不起不能开 干脆都别买啊
那个缺德砖家说的，如果还是继续拥堵你该不该以死谢罪，除了收钱你那脑子还能象出来啥？
日收费500起，估计才有效果……
收太少了，见到上路的车直接没收，反正我不在北京。
支持收，但请放开小客车摇号政策
呵呵 回家还要交最少10块的高速费你咋不上天呢
,这个好，如果不开的车也收费，那也太不公平了
,-hello:路口Etc，车辆经过滴一声就收了。简单而又不失效率。参考武汉过桥Etc！
这不是设计能解决的问题，明明就是人太多，上海也一样，外来人口太多，自己家乡又搞不好，人口过度集中
我感觉自己这句话说出来可能会被骂，你想收钱就直说啊，你打着拥堵的幌子干嘛。
不管什么事情，只要收费就是对的。
没有契约精神，想怎么干就怎么干
一治理就收费。
,首先北京人没有任何的优越感，第二所有黑北京的都带走地域歧视，第三在北京犯罪的不能说100%也有99%的外地人，第四黑北京的人绝大都是外地人，打架抢劫明明是外地人报道都会说在北京什么什么，让更多的人误以为北京人，明白
所有的政策都是坑百姓的。有钱的多出几十块几百块对人家来说都不叫钱，摇号？花20万买一个，多大点事儿啊。当官的，多贪点，都有啦。整得就是咱们老百姓，更是咱祖祖辈辈生活在北京的土著们。哈哈
,太对了。。。而且，摇号三年了。还没有中签。别人摇一两次就中了。都来分享北京资源。我们作为本地生活的百姓。为什么要参与摇号呢？而且几率很低很低。。。都分给外地人了。哈哈。，
,大哥，你哪句看见我骂北京不好了？我在评论那些说只给外地人收钱的地域歧视者，跟北京这地方没关系好吗，要撕逼也要先看清了为什么撕
,支持你，等你当了一把手把所有的外地人都赶出北京，要不然你在网上骂骂咧咧的有意思吗？
一说拥堵费本地人就赖外地人，呵呵，有本事就多挣钱，北京又不是你家的北京，搞清楚关系，有钱人怎么每天不说这个费那个费的，往自己身上找原因，哔哔的再多该收的费不一样收，除非你当一把手然后把外地人赶出帝都，要不整天在网上哔哔又意思吗？
,哦，我没觉得北京多好，也没排斥外地人。哪里的人都有好有坏，只觉得政府的做法不太治本！
,可是你自己说的什么外地人怎么着怎么着，我可没提过，你这就是自己给自己上套挖坑，我只说我们当地土著北京人应该得到的东西，你这是心理不平衡，是变态的想法，是仇视我们当地居民，就是你这种不愿意和我们北京人平衡发展的人，导致了不良思想
再收点道路规划欠佳司机堵心费、燃油超耗费、时间不能白费，发给广大司机朋友们
北京人不差钱
收钱给你买豪车啊？？
,说的也有道理，国家规划有问题，我是出差看过外地城市，刚从重庆回来，那里房价才2   3千，生活成本也很低，也不拥堵，感觉挺好的，现在的北京人太多了，都不敢出门，哪都堵车，没办法，都不容易，将就着过吧。
日收费二万到五万吧  那就不堵了
国家就麻痹变相收钱
,人家说人家是来建设北京的（少一分钱就跳桥），人家说没人家北京人早饿死了（它们丫没来之前北京自给自足）
,外地人都走了 你就饿得连你妈都不认识了，你祖上也是外地的~孙贼！
收的这么低真不应该啊，是不是可以整个行车拥堵附加税，首都污染清洁费，汽车排气费，……汽车燃油附加税，不对，这个好像在收
,对了给北京做主的都不是北京人，你是不是也该骂骂你的老乡啊？
,照你那意思小地方的人都活不了了？山里的人没靠谁也活下来了。自己愿意去别的地方就去，可是别在人家的地盘瞎说话。你这样就跟同一个小区里的邻居突然闯进人家说我交了物业就有权在这待着，人家让你进了门了，你又嫌人家脏人家懒一样，这种人让人讨厌。
收二十干嘛 太少了 应该收两百啊 逼死穷人算了 泥煤啊光知道收钱
今天没开车，拥堵费收不收？怎么证明今天没开车？这个问题如果解决不了，那大家都抱着“今天不开车就亏了，反正开不开都一样交钱”，拥堵会更严重的。还是把燃油税增加一点更合理吧！
,就是求着我交了，你以为呢，没外地人交的税你以为北京市政能运行起来吗？你家老人养老金钱发的出来吗？说话动点脑子，这么大人了去了解下中国税收和保险。全国财政都北京规划你有本事让北京别要外地的钱啊
,但去外地是旅游啊！我就是觉得不该交拥堵费。
,二线城市不用摇号啊？二线城市没让交拥堵费啊，一线城市人家也不来北京。脏乱差的。
对啊，多收点，好处多多呢！一：增加财政收入，有更多的钱可以支持外国的建设！二：减少道路的压力，路上没车了，道路自然也不用多修，多建了，减少财政支出！三：大家都不开车了，也就不用洗车了，减少水资源的浪费！
,你要先把天安门的照片摘了，他就是外地人，也是外地人带领外地人，解放了全中国，顺手也解放了你们一家族的北京狗。对了，北京市长河南的，你去骂他吧，我支持你，什么都能赖上外地人，你妈怀孕生的你是不是也赖外地人啊
北京环路上最堵，收费能解决吗？到时会不会变成收费的道路或区域就不走了，然后不收的地就变成很堵，然后大家干脆说就交钱走收费的吧，最后收钱不收钱的地儿都堵了！要是全都收钱那就该咋走咋走，该堵还堵啊！
我不去五环以内，可不可以不摇号买车呢？我真的就只在郊区上班而已，身为北京人真费劲！我都摇号好几年了！
,土狗们不高兴了 说心坎里了不爱听了 请看好了名字再加微博 这里找不出那么多你们爱听的话
有的有车人本来不开车，收完拥堵费反到开始开车了。除了想说脏话别的也没什么可说的了！
谋公司在住宅区搞建设 施工它要给附近居民扰民费（大家都知道.）同样～.拥堵是谁造成的呀？所以XX应给北京人补贴！才对呀！
,嗚秧嗚秧什麼人都來。這個城市都快爆了。
特想知道放屁收费么 当屁也污染环境啊
没钱直接说嘛，我们给，还找个拥堵的理由，不要脸的
大家一起集资走走政府关系，把北京市交管局、环保局、发改委、跟负责城市规划的这些单位一把手跟狗屁专家都换了吧！北京人多车多，属社会原因，是为了适应经济发展！尼玛淡的！停车位少、道路窄、交通压力大、是谁之过？？罚款、收费、交税！真特嘛觉得用土匪流氓都不足矣形容这种卑鄙无耻龌龊的行为！
,北京现在外来人口大量涌入，已经吃不消了，能不堵车吗？春节我们可好了。不明白都来北京干嘛呢？空气不好，有雾霾，去你们当地2 3线城市多好，房价也就几千，一家人还能团聚，真是不理解。
,呵呵 所谓公车都开会出去才派么 我周围有很多人公车用途可多的是 我说的可能不是绝对 但是如果我所知道的这些人 包括制定收费标准的这些人都没有公车 没有特权 试问所谓的规定 是不是会更严谨一些 怕费电就涨价 怕费水也涨价 请问谁能因为油价上调就不开车 谁能因为收了拥堵费就把车卖了
,-Z7:🐶，你咬我，我不可能咬你。就像你这种s比，针对的不是要收费的不合理，而是外地人，看来你真是一只不折不扣的第地域狗
除了会收钱还会什么！！如果收了钱还堵能给退钱吗
明明是政府的锅 评论里大多数要外地人背？哪儿都有脑残 就是想不通点赞的为何那么多（就事论事难道不应该资源均分，从根本上解决人流量？
呼吁专家实名制
政府部门的车收吗
,：,：收了高速费，高速路跟个大停车场似的，老百姓还没让你们退钱呢！
,那是你个人的意见不代表所有人的，意见，我们不排斥外地人，但是在北京抢劫，偷东西的祸害北京，那我们不欢迎，别再祸害北京了
跟當初地鐵公交漲價一樣，不是漲錢收費多了，大家就不出門、不坐車、不開車似的。根本問題不解決，還是會堵。
没问大家是不是同意，掏钱就成了，就是这么霸道有辙么？没辙吧。你们没枪也没票。
该管哪里不管哪儿！！！北京为什么这么堵你们不是不知道。北京人现在反倒被外地人欺负。你们这样真的好么？你们脑袋被驴舔了？
, 没懂 是堵在路上之后 挨个敲车窗收钱吗
堵车的一部分原因是城市规划不合理，车主堵在路上还要交钱，车主疯了还是国家疯了？？？没让政府补贴堵在路上的司机就不错啦！！！  哎，估计过几天就该报道听证会，多数人赞成收费，然后就开始收费了。反正我永远都是少数人。
喝水用不用收钱呀，缓解北京用水压力
,控制外地车？北京车去外地都交钱行不行？
改天，出口气都要收费了，在首都活不起了
真心无语了，油有税，车有税，现在拥堵也要交税，那以后干什么都得有税了呗，那些所谓提出拥堵税的人，真是吃屎吃多了导致心理变态了
咋那么臭不要脸，你不想想怎么改善一下硬件措施，天天就记得从老百姓手里要钱，我们的钱又不是大风刮来的，这些所谓的砖家，你真正体验过生活没有！！！
北京人有钱，没事，要收，就多收。
,你去首都之外的地方要不要收垃圾暂存费
,那大北京也彻底萧条了
如果交钱交税可以解决问题，那不是什么问题～现在的问题是交了钱交了税，还可能是自己解决问题～
我觉得吧应该收个200~500的拥堵费。反正我不在北京
应该收两百，这样就没多少人开车了，拥堵问题解决，不谢
除了收钱还会什么，根本没有解决原始问题，一年至少7300这谁还能开的起车！我就问一句！！我们钱是大风刮来了的啊！！！
,盖房是因为好多人在北京买房，修路是因为好多人来北京，如果都走了就不用盖那么多的房也不用修那么多的路。北京已经不是北京人自己的的北京了，所以别说北京人了，你们在这里呆烦了还可以回老家，我们若是烦了也没地回了。
一言不合就要收钱！
,取消公车恰恰是更堵了，以前去开会几个人坐一辆公车就可以。现在没公车了，都各开各的车去开会。有的同事为了方便工作，本来没车，都自己买新能源汽车开了，这难道不是增加了车辆，增加了拥堵吗？
地铁公交人太多怎么办？涨钱！限流！车流太堵怎么办？收拥堵费！限流！地铁涨钱了，人没见少。开始收拥堵费，也未见能有什么用。
应该一个月收一万，每月底打到北京人银行账户。专家怎么考虑公车，企单位怎么交？地铁装得下这么多人吗？
地铁涨价效果如何？倒是出来说说啊！光收钱有用的话，流氓黑社会都能做政府了！
,-赖嗨:并不是讨厌外地人，是一部分外地人招人讨厌。同样本地人也有招人讨厌的。就像这po里一堆骂北京人的，看着能不生气？地域黑就点名骂，不至于一棍子打死
不管什么砖家都是一个解决方案就是收钱……
还北京的不用交？行啊，那外地人在北京工作您别扣税啊，别交养老金养着你们北京大爷大妈啊
北京又开了个好头，马上好多地方也要收费啦。
别什么就外地人，外地人的！就你们牛b了！？
就想知道拥堵费收了就不堵了吗？我每天被堵在路上还的交钱，上哪说理去？？？
房子是外地人盖得，路是外地人修的，服务你们的是外地人，你们还让外地人滚出去
才收几十，有本事收千万啊，大家都不开车。全力发展城市列车，轻轨，磁悬浮列车啊。三公经费都不敢公布就到处收钱。拥堵的是市民，你收钱去给谁？收的钱如何去公布用途？这是便民么？方便的先发展起来的资本家吧。
那些说外地人滚蛋的我只想问问你们，凭什么叫外地人滚蛋，北京是一个独立的国家吗？都是中国人凭什么外地人就不能呆在北京？北京的经济有多少是外地人发展起来的？外地人在北京已经丧失很多该有的权利了，最后一句，有本事你们北京独立国家去！
北京已初步制定拥堵费方案，专家说收费应在每天20到50元…专家是不是搞错了啊？拥堵费应发给车主，买车缴那么多税养那么多部门连个路都没弄好，难道不该罚他们？政府设计的道路给人民带来拥堵还要人民掏钱？难道管理就是收费？执法就是罚款？
外地人能摇号么
这是赤裸裸的抢劫！买车时候已经各种的缴税了，地铁人多，也涨钱了，公交也成本考虑，涨钱了，交了拥堵费如果还是拥堵，怎么办？这个钱能退吗？突然发现我们110开头的身份证真值钱啊！真值钱！
说收费就收费，说限号就限号！我们连发言的权利都没有，全是某些部门说的算
这政策特么的也只能在TC盛行了。。
凭什么收？！治理不好就来打老百姓的主意，这不是变相敛财吗！
开始看到拥堵费三个字，第一反应是只要堵车政府就补贴钱，尼玛这全城走哪儿都收过路费得了
你收费可以，但是，请说明这笔钱用在哪。
我就想问，伦敦收拥堵费，向伦敦看齐，但人家买车需要摇号么？人家上路分单双号么？
北京市政府这几年没给北京人民干过什么好事！！！！！！！
取消所有公车 立马不拥堵了
,外地人怎么了？没有外地人，北京就是空城！但同时北京也完蛋了！！！
治标不治本，根本原因是北京外地人多，北京不限制外地人摇号，北京不限制外地人住房，租房，限制外地人的太简单，造成了现在的结果！！！！！！！
如果收了费还继续堵车，是不是把专家扔克拉玛依去？
只收外地户籍外地车不行？ 110开头免收可否？
那有车不开的那天是不是不收钱。
我的天 我们这种销售啊 业绩不好 都没钱 能不能不这样
别收费了，扣分吧！k
这都是冶标不自本，应投资把北京小路打通，毛细修好了比收拥堵费强多了，……收了拥堵费用这些钱去打通毛细路才能更好解决拥堵问题！
我们北京人在自家门囗出来进去还要交钱也真是醉了，这届政府太XXXX。
日拥堵费可以交，交警查车时查下身份证，外地身份证开京牌车的扣12分，同时凡是在京有犯罪记录的外地人每天交20块安全保证金，我就操你妈的专家，制造矛盾的都是专家。
我家和公司都在二环以里，没处躲，这回要破费了。
外地人及在京的央企先缴吧！机会先让给你们
最终目的不是为了是解决拥堵？收费就不堵了？？是因为我们车主们觉得不用交钱开的慢堵的？？？
什么叫外地人的错，北京人买单？世上本来就没有什么公平，等你什么时候有钱买直升机了，就不怕交通堵了
什么叫拥堵费，怎么付费呢。是不是车一停，就有个人敲你窗，满口北京话，交钱了，交钱了……
要脸吗？交拥堵费就不堵了啊？就跟地铁涨价一样，该坐还得坐，该出行还得出行啊，就是变相收钱，
收钱就能解决了吗？！
专家是不是搞错了啊？拥堵费应发给车主，买车缴那么多税养那么多部门连个路都没弄好，难道不该罚他们？政府设计的道路给人民带来拥堵还要人民掏钱？难道管理就是收费？执法就是罚款？BY……作业本
,不好意思 真没办法滚，对北京一点兴趣也没有，不在北京不能如您所愿，也不知道哪里来的优越感恶心透了
我提议迁都吧，把首都迁到大西北。还能带动发现，还能带动当地及周围经济。最主要是祸害不了北京了。
缴费可以，敢透明公开这笔款项的每一分钱去向吗？
北京的垃圾多 缺水断电 我就Tm的纳闷了 我小时候没专家的时候怎么不这样啊 一群外地的跑北京装大尾巴狼来了 我们四九城什么时候轮着你们说三道四了 哪脏乱差哪治安不好 哪外地人多 怎么不想着外地人在北京没人每天收50块钱资源管理费呢 C你们这些专家姥姥的
我觉得治理拥堵靠收费是解决不了问题的
外地牌入京办理临时牌照应收手续费。否则车辆还是大量增加。
,没有外地人，谁给你们这些懒b房租养你们。
规范 交通秩序 把那些 乱停违停的车都  去除掉 就不怎么堵车了  一般除了高速路和环路 基本上 都是因为 乱停车和早晚高峰公交车造成的~~
一天到晚专家就没干成过正事，拥堵居然收钱，那快递费必然就该涨钱了，羊毛出在羊身上， 服装要涨钱了，得运呀，没车的也分担了这些，你说专家是不是二。
买车交了各种养路费  然后政府解决拥堵的方法就是多收钱？这是什么原理？交了拥堵就不堵了？ 别总是变着花样收钱 问题一点都不打算解决
这政府真不要脸，我看你敢真收的
以后发微博都收费。。按条收费。。。还可以包月。。
又是限号又是收费，那20*365一年就是六千多，50*365就是两万，那请问收费了开车的人就会少了吗？不开车，那坐公交挤地铁还不是一样负荷不来，重点是北京人多，跟钱有什么关系？就是想收钱，一辆车6K-2W，哇，政府又赚大一笔钱！
麻痹的，不治理，还要收我们的费用，傻鸡吧道理
怎么这事像是整反了，我被堵在路上，应该得到拥堵费赔偿才对吧，怎么被堵在路上反而要交钱
收了拥堵费还堵车，是不是应该上315晚会，给我双倍赔偿？
然而并没有什么✳️用！变相收费罢了
我家至今都没摇到号 好意思收钱？
从此不但没有解决堵车，还得交钱……还不如发放拥堵补贴、堵车的时候起码没那么心塞，还能赚点油费，堵的越久给的越多、从此再也没人抱怨堵车了
就按身份证尾号出行就行了
人多的要死  车多的要死  这边还鼓励二孩生生生呢 反正啥问题都能用收费解决  叫吧  叫破喉咙政策出台也没问过你意见  。
工资不涨 各种税不少。你们当官的只知道要钱吗？
让外地人交钱也行啊，河北也收钱，110开头的都收，我就看不惯一句一个让外地狗滚蛋的，优越感十足是么？
就TM的欺负北京爷们不敢搞事
专家怎么那么傻葱？凭什么交钱啊
城市建设成这样就是之前纳的税都打水漂了呗！高级高级
以后吃饭排队交排队费吧
我提议，收少了，按养老金比例收，反正你们不是说政府没钱养老吗？就这样收也没人敢不从吧
把北京的工厂、公司都牵出去保证不堵车了！搞笑，钱钱钱！你TM钻钱眼了吧
毛保华没有微博吗？ 当官的觉得有什么解决不了的，用钱都能解决
我的工资月月都直接给你吧，反正也就两千多够你花不？
北京人就这素质，呵呵～  都特么没脑子吗，你想想晚清，就知道外地人都走了什么样了
我很好奇，外地人都走光了，你们租房租给谁，经济怎么发展，特么买菜买饭盖房你们自己吗？没有那么多人又特么哪来那么贵的拆迁费，没有那么多人还叫一线城市吗还算首都吗，
呵呵 再给车一个使用年限吧，使用年限3年，到期后可以续费继续使用否则国家没收。咱们除了罚款就没有其他方法了吗？？？罚款谁不会啊，关键是有用吗？ 还不如直接把汽车税收提到10000%得了，一辆雪佛兰科鲁兹税前11万，税后460万  这个方法挺好的
公共交通涨钱，放开进京证办理方式，也是为了多进车收更多钱。真是一言不合就赚钱啊…官老爷们，你们问过百姓了吗？
呼吸费，人头费，空气费，我不是反对什么，我是希望这个国家更好，再多几个税啊， 恐怕就不是钱的事了。
搞不懂出台这个的脑子进水了，老百姓花钱买车还要交税，你征服建的路让老百姓堵车，还要老百姓为堵车交税…是不是以后放屁，拉屎，呼吸空气都尼玛交税！
脑残，专家！！！！滚！！！！！！
你收费就能减少拥堵了吗？还不如工作日单双号限制呢！不限制货车or企业用车，就是苦了夜班同事了。
有病 什么鬼都想的出来 一天工资就这么点 还要拥堵费 我想堵的吗？脑子瓦特啦！
有特么哪个专家跟这放屁？！他妈这么折寿的话也说的出来？！
国家发给被堵的人么？？？？
出租车🚖司机一早醒了还没拉活先欠150的份儿钱💰 我们打工的还没上班每天就欠50的拥堵💰 妈的 不如去做出租车🚖司机！
评论那个什么米特什么 说自己世代北京人 但又说北京不好… 还侮辱别人 想回复几句居然发现被拉黑 你这种小人要真是北京人 真特么丢了人了…
妈的，你们这帮土匪，怎么什么都收费，爷拉的屎收费不？糊你们一脸！！
每天20到50，北京最低工资多少钱，2块到5块还凑合
解决问题是目标，而不是收钱
我还是把我辛辛苦苦攒了这么久的钱全花了吧 省得哪天叫我全都上交给国家了
我们需要理解政府，收费不是目的，只是想解决拥堵而已，收点就收点咯，有车还差那个钱？      反正我没在北京。
是想搜刮民脂民膏还是想解决问题？收了堵在路上的人的钱 路就不堵了？？？天TM方夜潭！
,对的，最好个税，社保什么之类的也按照这样来的。不是110的都不要叫个税和社保的，因为享受不到平等的待遇的。。
,对的，最好个税，社保什么之类的也按照这样来的。不是110的都不要叫个税和社保的，因为享受不到平等的待遇的。
那些赶走外地人的人，区别对待的人，哪来的优越感，北京是你建设的么，送你一句话吃水不忘挖井人。呵呵
上路收，还是有车就收？？？这可不一样。另外老多外地车，常年驻扎北京，这个应该更多吧，这可不是地域歧视，毕竟不属于北京管辖的车辆，但是天天在这里挤，这不对吧，而且数量级很大。
我觉得五环以内不能有汽车，全自行车。让专家和当官的天天走路上班。nnd
除了收费就是罚款～没别的本事！就是一群废（费）物～
拿走不谢 网页链接
一天收1000得了全趴窝吧
多放假少上班 每天10点上 下午4点下 天天小长假 就不在二三四五环堵着了
,按你这么说收你费也是理所当然的了，因为修路的工人大部分都是外地人，既然你享受了那也该缴费吧
政府别脑子一热拍一板砖就一政策，好好想想，治标不治本！
交通搞不好收入却能增加，厉害的方案。, 我敢说，这个拍脑袋的决定一定不会让北京解决拥堵！不从根本解决，只知道收费！这弱智似的决定还有一些什么专家定收费标准！简直弱爆了！
为什么动不动就用钱解决！难道交完钱就不堵了么！不想办法解决就会坑老百姓的钱！也许20.50对你不算什么！但是老百姓一天的饭钱
管理就是收费？方案就是罚款么？那么我们交了那么多的税，还要养你们这帮废物干嘛用？
收了纳税人的钱不提供公共服务还要因为公共服务不好造成纳税人的生活不便加罚纳税人的钱。所以专家的意思是：纳税人就是挨打居然敢姿势不美观，再多抽两鞭子
,张口闭口外地人，都他妈走了，你们北京算个什么吊东西
呵呵呵呵呵    我还干嘛不收钱呢
看评论有人说身份证110的免收，这也不失为一个办法。如果实行要求全国各地普行，不是当地身份证的一律这税那税的收。看你们到时有什么说话明明就是那些所谓的砖家闲得，非要上升到另一个问题
真是对北京失望，特么你知道什么玩意，大家在北京挣个钱容易吗
我觉得太少了 应该2000-5000也可以更高   反正我不在北京
,这地方哪好？我也世代北京人 我也很爱这城市 但是客观事实是 要不是漕运通了 定都在这 吃饭都没法解决 别回了 不跟智商不在一个水平的人辩
,北京岂不成空城？
分单双号限行。把110以外的赶出北京好像不管用。外地车能有多少？好像二十分之一吧，没用。没有外地人北京瘫多少？
不明白为什么都往北京挤，感觉就像对着灯光的玻璃瓶底，蛾子永远不知道下边有出口。
政府不干人事干嘛老牵扯到地域呢    有这点功夫去向政府反应情况   这比大家说外地人什么更让人看得起    自己没本事就别瞎骂别人了
在这里我看到了北京人的素质。。。。中国网民素质真差劲，还首付。。。
刚刚弄了个外地车辆可以用手APP办理进京证，紧接着就开始收拥堵费，这都是套路呀！！！！
我就纳闷哪儿来这么多专家？不知道他们怎么总结的，如果真的收拥堵费可不是一笔小数目，我就想知道zf怎么利用这笔钱，难道直接又进了tg的腰包？哎，专家？砖家！！！
地铁收不收拥挤费？
评论里一口一个外地狗，滚出北京什么的也是真恶心。估计连个车都没有吧。爷爷我从小在北京长大。一直维护北京当第二家乡，没想到就因为一个身份证不是110开头的被一部分人歧视并且要滚出北京？？？
,看来你是个有车的穷B啊，没钱别开车啊
别天天研究北京人，要不就收行驶本不是110身份证注册的
先把身份不是110的清出去。得少一半。不是歧视外地朋友。真心的你们还有退路回老家。北京人没退路。还有请问专家您的户口是哪儿的。不是北京人凭什么站着说治理北京。别他妈的祸害北京了。我在自己北京自己的家还得收钱。没天理。作为已经搬到五环外的老北京。我真心哭啊！
要不是让外地人在北京能买车，能买房，能有这么多车么
,都赶出去以后第二天北京就得全面崩溃你信不信
凭什么回自己家还要交钱～北京人回家还交钱～你特么穷疯了吧你们～拥堵你应该治理外地人吧～
收费可以！不是110打头的翻番就行！
不公平，这应该要国家买单才对
摇了五年号没摇上，没辙了买了电的。这还没两天就又受拥堵费了？！不要脸！！！
脑残。。收了照样堵，治标不治本，又不是说收了费就不出门不上班了。。
鼓励买车，然后收税，停车费涨，油价涨，拥堵再收费。开着费油，停着没地儿。鼓励大家收了拥堵费以后都把车停马路上，这样起码省了停车费。
收完费照样拥堵。这个决定就是相关部门变相乱收费
无耻的政府，变相敛财。缴纳拥堵费照样堵车，这钱花的真冤。对自己集团有利，嚷嚷和国际接轨，对自己集团无利，嚷嚷这叫中国特色
不让骂人我没的说了
,吃饭上税不合理 政府会让拉屎缴税的
无耻 路你造的 车你让卖的 就学国外收费 不学国外社会福利，不要脸！你有本事吧市政交通搞好啊，用钱解决谁不会，说明无能至极。
进一次1万不就彻底解决了拥堵了么还用砖家想办法……
臭不要脸的专家
合着不是我们去责怪交通部门，变成交通部门收我们被拥堵人的钱了？这个国度越来越nb了
不到平均水平怎么办？挣个血汗钱容易吗？！
我敢说，这个拍脑袋的决定一定不会让北京解决拥堵！不从根本解决，只知道收费！这弱智似的决定还有一些什么专家定收费标准！简直弱爆了！
北京是古都 也是几个朝代的首都 不是荒地 更不是外来人口建起来的。另外你们只看到歌颂外地人的建设 你们看不到各行各业奋斗的北京人吗？北京是北京人+外地人一起建的 不是只靠外地人 认清现实再撕吧 北京人也是不爱争 不然早行动起来抵制了 现在不也只是网上发发牢骚 这都不行啊…
那他妈请问拥堵费给谁了最后！拥堵是我们想堵的还是怎么，我们80后90后什么都赶上了，谁他妈的给我们负责。
,您可歇会儿吧，你知道春节的北京有多好吗？我们就想过个清净日子。还有，拜托您别见天介拿你们怎么怎么建设北京了说事儿，北京没求着你们来，北京不欠任何人的。
我支持！！！车主什么钱都交了还拥堵，政府应该给车主发钱！要么就是你不会治理，要么你就撤消收费站……坚决支持
敢把道路建设的合理点就不会拥堵，环路或者主干道经常一个进口前面10米就是出口，一进一出不堵就怪了
,政府砖家什么的就爱收钱，可是收了钱就能治根本了吗，都是中国人，什么滚出北京滚出北京的
这是收钱能解决的问题么？穷疯了吧，就会搜刮老百姓！为什么不去解决好多路口红绿灯设置不合理造成的拥堵？
哇哇哇，乱收费
,嗯，那恭喜你们。谢谢建议，从评论区看到了太多北京人的嘴脸，也不打算去了。
油价全球最高里面的拥堵费还没收够？政府的职责就是抢钱？除了抢钱，堵人活路你们还会干什么？
我们国家的公共政策什么时候才能寻求治本而不是治标？ 难道每天都上班都必须开车的人会因为收了一些钱就不开了么？想使用价格机制，这点钱根本不起作用，太多的话到是会有一点作用，可北京公共和地下交通的情况是什么样难道大家不清楚么？我觉得，干脆把私家车都没收了，到是彻底~
,讲究后面不带儿化音，讲究人儿后面可以有儿化音，老北京话和普通话有区别，不是么？要不就是你少打一个字。
把有车不开的每天补20块钱肯定比收钱效果好。跑出租的活也好了。
交钱就不开车出门了？
我就不明能为这事儿点赞的是什么心态，别以为自己不开车不用交钱，别以为开车的交了钱就不堵了，这钱都会摊在每个人身上！！！
早就应该限制买车，摇什么号，越摇车越多。直接不让上牌，现在车就不会那么多，就不会那么堵，还有区域规划的问题，把写字楼都迁到六环外，分散开，人们上班既可以从市里住又可以从河北住，两个方向都有，自然不会拥堵
,你可以去申请迁都。相信我，就北京那吊环境，不是首都你看谁还去。人少了，不堵了，也不会收你钱了，你这莫名其妙的优越感也会消失的。
除了收钱还是收钱，就没有别的法子了么，还真以为买的了车就富 的流油吗
不要脸，就知道收钱，这样我也能当管理人员，
就知道收钱 还干人事儿么
这么堵是国家该解决的问题，该补贴开车的才是。
,说实话，北京人就是有优越感！我们对人礼貌，我们不排外，北京是我们家乡，首都关我屁事！首都人才是让人讨厌的东西，不是老北京确有北京户口，外地人问个路都往反方向指，北京人和首都人要分开！
官员：“没有收费解决不了的问题 如果有 那就收双倍
敢不敢把专家的名字爆出来！
请问：收了拥堵费以后，要还是拥堵，7天无理由退款吗？！
路窄车堵，怪司机咯？有本事你禁止卖车啊，真尼玛搞笑
别给找个新理由收钱扣高帽子了，想收钱就收呗，还说什么解决拥堵，我呸啊。地铁涨钱了，人少了吗？砖家叫兽们真恶心。
去你的吧，北京人北京户口、当地居民的优待在哪里？！拥堵？为什么拥堵你不知道么！？作为一个纯正的北京人看到这个消息，北京我对你真的很失望。
交通治理成这样，居然还好意思收拥堵费，想方设法把钱从老百姓兜掏出来！真恶心！别拿发达国家说事！人家惠民的地方怎么不学呢？人家多党执政怎么不学呢！越想越来气！
,这话真不好说。以后公共厕所收税，你想哭都不没地儿了。下载歌收钱，看电影电视剧收钱，开车收钱，停车收钱，，，没钱的百姓好不容易有了车没钱停车，有钱的几辆车占上千平方，你能怎样？如此盛世如你所愿。怎么最近看到的新闻越来越类似明朝末期，难不成某党也将要毁灭？
说收除北京户口以外人的拥堵费的，你应该说把户口除110的，都轰出北京，看你大北京还剩啥？那样北京比过年都清净，剩下一座座鬼城，看慵懒的北京人你们能happy几天，好期盼那一天啊，
怕堵那都别开车了呗，所有单位出班车，让每个人出家门就有班车坐，多省事儿
我为专家点只蜡
收费也可以，限购限行政策请取消。
哎，不对啊？享受过9年义务教育的这帮人应该开始执政掌权了啊？哎？我再想想…
我们可以先试教一个月吗？交完真的不堵了继续交，还堵就把钱退回来
路没有修好，城市功能规划不合理，造成了大拥堵，确实该补贴拥堵路段上的司机师傅们20--50块！毕竟，时间就是金钱嘛！！感谢北京提前做出表率，我们会监督你们的！
变相收费。,,,,
收吧收吧，现在除了周末也没机会开车了
如果任何事情都要用钱来解决，只能说明管理层的无能！
应该政府赔偿损失给每个被堵车的北京市民，人家浪费了多少时间在你们弄的破路上
专家都是政府的枪～我们的政府最厉害的一点就是可以不通过全民投票就从我们的生活费中拿钱。我是民～你是官拿了我没办法～我就问一句：“拿了钱还堵怎么办？”
20-50？你开玩笑呢，后面加个万字差不多。另外这拥堵费怎么收啊，怎么说也应该是三环，五环内所有有车居民都要收吧。不然你不开车你停路边照样会拥堵啊。
,你要说这个专家的方案缺心眼，我一点不反对。但是你要说国家想尽办法吸血，我就没法认同了。你知道经济是如何循环么？国家收税，然后进行国家建设，还有给类似于教师，军人发工资。这些人，还有依靠这些项目生存的人，拿到钱以后进行消费，消费过程中再收税，再循环。这样经济才会发展，懂么？
周一的早高峰外地牌车真不少
,：明明是城市道路规划不合理，交通管制人员不作为，道路两边很多乱停车现象。还没有申请政府赔偿堵车经济和精神损失，竟然还要交钱？
这都不是与民争利了，这是抢钱啊！要是缺钱您找纪委啊，敢打赌就北京就查一个处级的罚没的钱就够交一年的了！
大家稍安勿躁，收拥堵费可以，收了费再堵怎么算？其实政府应该想如何发展公共交通，而不是想着收费，收费解决不了根本问题
,在我们的土地上让我们交税，单干怎么了，有志气你们别来北京是不是，你还挺有理得了，我也不想理你
管理就是收费，治理就是罚款！
根本就解決不了問題 就知道拿老百姓開刀
管理就是收费，整治就是罚款！
北京地铁一号线安检员因口角辱骂乘客，并且要动手，多人围攻，录视频、拦截不让进站。我身上无任何违规管制刀具等，并且对我口出狂言，牛逼别坐地铁 今天是我，明天就是广大乘客。打投诉电话，地铁负责人解释，地铁安检员治安员都是第三方公司外包。
,同意单干！！请传阅。
北京市政府是应该服务本地人还是外地人？我不太明白，改名吧，叫外来人口市政府
必须收费，50太少！一天最起码200！而且不光收费！还得扣分！上一天路口0.1分！你一年开够120天直接吊销驾照重新考去！这届百姓太不懂事了！你们都上路开车，这不是给领导们的公车添堵么！
如果没人贪污这比费用，我觉得可以。
这就是北京至今没把上海超过去的原因上海之前想过限单双号，上海市各个专家一研究，不行，限了不好。北京:管他丫的，限！上海之前想过拥堵费，上海市各个专家一研究，收了不好。北京:管他丫的，收！
政府现在是不是都是外地人了
,还想要多少优待啊，外地人想开车有牌照算啊，要不就一周去办一次进京证。北京是典型的移民城市，就算有北京户口大多也是后迁过来的，四十年前三环那都是农村吧，能发展到现在都北京建设的？外地人是有素质低的，哪里都有，别一棍子打死所有外地人
以后上厕所都得交税了吧？为什么拥堵啊？是因为北京人吗？让北京本地的人怎麽想？
你们在北京收的钱要怎么花→_→
一天收二十万拥堵费 肯定不堵车
公车收吗？怎么收，钱谁出？又是公款消费吗？又是纳税人的钱吗？
收了钱就不拥堵了？
春节不堵车吧 外地人都走了你特么还收个毛
用一个解决不了的问题为幌子，大行收费，之后还可用该问题反复利用，别拿群众当傻子
专家不是写了姓毛╮(╯▽╰)╭堵他！！盘盘道上！
谢谢您#硬科技创新联盟# #中科创星# #中科创星#
落实   落实   落实
我可以承诺认缴拥堵费。政府敢承诺如果收了费还拥堵的话10倍返还吗？！
收个屁，收完钱都他妈被黑了，该堵照样堵！那么多人交着税这马路还这样是不是应该退钱！北京现在黑摩的黑车满大街跑，电动车走汽车道根本没人管！反而守法开车有本有牌的要多交钱！
北京空气污染太厉害，强烈要求收呼吸费，不交不让呼吸，领导的呼吸费公费报销，屁民由于没有各种特供，呼出的气质量较低，双倍征收。
听起来好像收了钱北京就不堵了。。。。这些领导脑子里装的都是屎吧
对呀，搞得这么拥堵，要给因堵车耽误的每人20到50是么
动真格就是去收钱😂 😂 😂
姓毛的是不是不在北京待着啊！说的比tm唱的好听！凭什么乱收我们费用？！车主每年都交着养路费等各种费用！油价tm还光涨不降！凭什么又要收这狗屁拥堵费？收到钱用来做什么？根本得不到任何治理！这些费用都喂了你们那帮不作为的狗官了上哪说理去？！逼急了我们都去交管部门抗议去！你妹的什么玩意啊！
不是政府的错吧，妈的他有钱随便给就是想来北京，你有啥办法。
以后凡是上路的都得收费，在进入北京的每个路口设卡收费，好好好！！！
请北京市政府公布一下北京户口，在京外地户口及流动人口的数量
请问专家叫啥名？
政府就是土匪，前几年让我们买车，然后又给我们限号，后来停车收费，现在在路上走着还收钱？政府就是明抢，纯纯的土匪！！！
,如果还堵，那就收10万！！
,禁止纳税额低于1亿的个人和企业进京。
,外地人来北京，全部要签证。
,进北京要签证，一次一签。
,民主社会，没收干嘛？要在北京开车，先交50万道路费，保证车少不堵。
建议对一家多车、外地车（生活相关的运输除外）、大排量车、空载的车加倍收！
这钱怎么收？是不是需要成立一个部门？最终解决了一帮人七大姑八大姨就业问题？收钱有用 你看地铁涨完价人少没少就知道了。先别说车，以后人进北京也半个证吧，不多 一年100。对哦 以前暂住证就是一年100。
看楼下真是无脑说修路的你有本事你去修啊没人没人逼着你开车坐车你咋不上天呢就知道你们心疼钱，不收钱哪来钱修路发展啊没人逼着你们在北京你们有本事出去啊实事求是而已，说懒政的，你有本事你去实事求是拒绝撕b，反正有钱买车还怕收你几十块钱吗？真是的……
怎样不收五百呢   让大多数中低收入者不敢开车  政府不就省心了
一天20至50，专家是根据你家里的公共汽车收费标准收的吗？贱
政府不能一遇到问题就靠罚款解决。除了伸向纳税人的第三只手，政府脖子上还长着一个脑袋呢！
没用的，主要还是外地人太多，应该限制外地人来京。
说实话，暂时是怎么都解决不了的。根本原因是人多，能解决人多的问题吗？短期看来不能。另外，按实际情况，北京根本算不上多好的大都市（虽然人口数量杠杠的），配套设施也跟不上。所以再多的控制手段或者多修几条路都没啥特别大的作用。
不要脸成这样，过段时间要收取空气享用费了。
一  造成北京交通拥堵与北京人无关。拒绝收取北京土著的交通拥堵费用。二  再一次揽财，借给某国流氓吗？还要不回来  三  治理问题的方法就是交费?懒政的表现
收什么拥堵费 这样嘛 按人头来算 7座7人收100 少一个人加收100 封顶500 5座5人还是收100封顶就400吧 支持付现刷卡微信支付宝 噢对了 还可以在主管部门官方微博文章下进行打赏
帝都除了收费还有什么损招
收可以，如果失败，专家出来打嘴就行，不用退钱💰
税收供养的政府没把交通给管好，应自打板子，或减税降薪以自罚!   现在却以此为增加收费的理由，无耻!无耻!!无耻!!!
伦敦的拥堵费一年950镑，北京要按这个标准收应该能少三分之二的车吧
收钱就不堵车了？神经病吧！堵车啦不想着怎么把交通做好，怎么去建好更多道路，反而是要向受害者收钱？专家？谁评的？怎么知道是不是坑爹货？
政府部门想收钱，就抛出来个专家说，专家说你该多建些不拥堵的路，你咋不听？
我是穷人一族没车，可我们总觉得就算收再多费也不会改变北京的拥堵。收费真黑，我想知道一年能收多少钱？
如果所有的出行方式都是堵堵堵，那收拥堵费就是耍流氓！
如果收税意在通过价格杠杆减少私家车的出行，那么人民的交通部长可以引咎辞职了。不过在交通方面，政府的投入远大于税费收入，这是不争的事实。轻轨一公里数亿的成本，光靠可怜的地铁票价是收不回来的。
收费治堵。治得了堵吗？不知道！反正收到费了！
没效果，100是最低考虑，要达到预期效果，必须在300以上！
【请问】此“招儿”的法律依据是什么？如果还堵就涨价是吗？不收费的地方堵就白堵吗？道路使用权不公平怎么解释？公车的交费谁出？上下班的时间和拥堵的矛盾加剧，是不是也收钱？这是要推行“有钱就任性”的法则吗？【怎么能保证社会的公平性】, , , ,
应该收取专家费。。。你想要当专家，一天收取100
都在讨论收这玩意儿的合理性、合法性。咱也不讨论了，反正官字两个口，理都在你家，收呗。咱只想知道：1，如果交了以后还堵车，钱能退不？2，今后封路禁行，能倒找我钱不？
收钱能解决的问题，就不是问题
确实是。有钱人太多。单双号实行都不怕。但是效果会持续一段时间。身边有多辆车且号码岔开的朋友同事太多了。
北京到底是应该提高牌照的费用还是应该提高汽车的使用成本一直没有明确的思路，总想兼顾所谓的公平，其实最后所有人都堵在一起。下的决心越晚，就越糟糕。
地铁涨价，滴滴钓鱼执法，本来可以降低汽车使用率的方式，因为种种原因得不到支持，倒是收钱，限号，摇号这些的方式政府举双手双脚赞成。这是为什么呢？我只能呵呵了。需求是堵不住的
北京人就是interesting
我是台灣初中數學教師，這是我建置的教學平台，包含台灣16年中考題目＋解答，共計1025題。
,呵呵，你没事吧？逻辑这么混乱。真是不会开汽车就做不了好医生哈
狗汉奸，教育部应该进行一次大清洗了，把那些败类该抓的抓，改驱逐出境的驱逐，改当花肥就埋了
中国人还是不信邪的多。整天瞎搞早晚让人给忽悠瘸喽
,这不需要你操心，记得下次骂人前想想生你那位，也保不齐你生的就一定是儿子！也要留点口德给子女不是，骂脏话谁不会呀，只能证明自己有多差劲！
那个说没钱别惦记高校的人竟掌管我们中小学语文教育。
锅污院、教育部汉奸遍地、祸国殃民，其罪当诛！
,再一次证明教育部全部沦陷了，我们还笑台湾改课纲，搞了半天，我们自己教育部的领导不是推墙的汉奸就是MSL，可笑啊可笑
开开眼界有什么不好，非要弄的非此即彼，这些都是拜贵党斗争哲学所赐
反正你也无可奈何。那什么xxxx，下必效焉。
教育部长？？？没被洗脑吧。
稍微看了下评论，要不是水军，这群评论的人是疯了吧。。。
开这群拍板领导的拖拉机
不可听任狡辩。无论如何只是故意违法与无知违法的差别。都应依法处理，承担民事责任。这是一批人的问题。都应处理，至少不胜任。
哎，GCD可是个无神论的党啊，怎么现在荒腔走板到如此程度啊，如此执政，如此教育，GCD早晚一天要遇到大麻烦，
公租房已申请 大概多久能下来
,保障房有好几种：廉租房、公租房、经济适用房和限价房。都有收入、资产、住房面积限制，得看您够不够申请条件。
可是有没有注意到，公租房的价格核算下来和实际租房子价格对等的。反正我们住的房子是，里面还什么家具都没有。这是个别现象还是普遍的？  而且实际租住时每平米比自己租贵50块钱
也面向外地人开放了, 页面对外地人开放了, #今日说房# 【北京首次面向新就业无房职工开展公租房配租】年轻人的福音
页面对外地人开放了, #今日说房# 【北京首次面向新就业无房职工开展公租房配租】年轻人的福音
政府能提供稳定的公租房，就不愁房价往上涨了。18～35岁符合限购条件及北京市产业政策的新就业无房职工，均可申请。北京市公租房首次突破了户籍、收入限制。小伙伴们都申请了吗？#今日说房# , , , ,
批得头头是道，能得不要不要的，孩子不知道圣经，怎么批判圣经？万一上当受骗了肿么办？
搞个调查组进驻教育局吧
超喜欢Gofun新能源汽车
超喜欢Gofun新能源汽车
,说的是工资水平不同好么……又不是手机的价格不同
是因为好用，不是装逼以前用的手机基本用了几个月就卡的不得了不好用
四川成都，四川成都，最大桃基地， 龙泉山鲜桃上市了。王八蛋水果贩子吃喝嫖赌，欠下了3.5万，带着他的小姨子来收桃。我们没有办法，拿着鲜桃泪汪汪。原价六块多、八块多、十多块的鲜桃， 通通掉价，通通掉价！贩子王八蛋，我们辛辛苦苦一年，进我微博主页抽奖也不卖你还我血汗钱，还我血汗钱！
,别个时薪10多美元不等 当然没得起了。不是价格的问题
工资高的一秒钟都可以买。工资低的。三个月都未必买得起
三星忠实铁粉表示，这条新闻跟我没半毛钱关系
本宝宝要三个月！！！
真是一群脑残，明明说明工资低
说明在中国卖的贵啊，这种多变量的调查好歹有个可以比较的点吧，随便放屁谁不会
我家里房顶有基站，距离垂直五六米，请问会影响吗？现在想要个孩子
好弱智的谣言
俺咋知道离基站超过100米？你倒是公布下全国基站地址啊！
所以光会放香屁 治理呢？
地下水污染，早就不能喝了，真会安抚民众。纯是放屁！！！！！
内蒙古风电不是原因，那张家口风电是不是呢？为何不正面一起回答？北京为何要建通风走廊吹霾？限行限号为何雾霾依旧，但是同样的apec限行加工地工厂停工就能持续很多天都很蓝？先正面回答这些问题再辟谣其他的
地球污染并不大，“专家”污染实可怕。坐地胡说唬世人，损招多出害天下。专家少把麻将打，“搬砖”多了变“砖家”。
第八个绝壁不是谣言！！！！
饮用水应该不是谣言
我相信地下水水源是没问题的，但是自来水管道有没有问题就不好说了
别逗了，雾霾就是私家车污染造成的，还有百姓烧煤烧麦秆炒菜造成的，还有抽烟走路擤鼻涕等，专家都说过的了，除了政府部门没责任，其他老百姓都该死的...
第六个绝对不是谣言，因为央视曝过一次全国80%的地下水已经收到严重污染，这特么到底该信哪个阿
这些乱七八糟的原本就是在QQ空间微信之类的地方传播的垃圾信息。
飞机撒药那个时间不是已经过了吗，虽然我现在才知道是假的
即使这么说，大气，水，光，总是有层出不穷得污染，这些还是存在的，现在难道不应该把经历放在治理上么？
美国真不要脸，什么脏水都往我们身上泼！！
北京东南部某个区域的周围都在污染！唯独此货长期保持良好！事实证明，在天朝没有国外第三方监督的数据发布都特属于扯蛋级别……！！！
北京空气质量监测数据造假！在东南部某个区域犹甚……！！！
,不怪河北怪谁？但是也没办法钢铁业需要发展到哪里都是污染
塌玛德，内蒙的电都送到北京了，还尼玛说这说那
＇北京空气质量监测数据造假＇不算是谣言吧？！东南部某个烂区周遭都在污染，唯独这货保持良好！环保局里栓几头猪都应该看的出来的虚假！你们政府花了纳税人大把的银子治污，然后拿出造假数据为这个烂区涂脂抹粉，妄想诱使纳税人在那里置业！这个＇北京市政府＇尽干些吃人饭不拉人屎的恶心事儿……！！
又来了，机动车排放为污染主要来源
这样说，好像可以污染一样，为自己找借口
没文化的人瞎编点啥说出来都能吓死人了 可是现在对他们还真的是一点办法也没有
穹顶之下给找出很多原因，没人理呀。
造谣没人管，造谣不犯罪，造谣不犯法（顶多拘留几天），造谣能出名，造谣能赚钱， 这就是谣媒谣言营销账户，还一堆水军造谣的原因。看看号称每天必造一谣的财经网，造那么多谣言，啥事都没有，钱照赚再看新安晚报，造谣啥事没有，点击率猛涨，大赚一笔
第一个我觉得是谣言，雾霾不是应该靠风吹走的，而本来就不该产生，其他的就不要解释了我们去过杭州周边的城市，周边城市的再郊区就散发着奇臭不堪的味道，整个看上去灰蒙蒙，臭气熏天，那里就是各种厂，还有只有中国领导人一来杭州，杭州就是晴天万里无云，眼见为实！
天津这事情 再保险的老板已跳楼自尽！！！
工厂打地下深井，直接往地下水排放污水很稀奇吗？找个打井队没多大压力，老家水井是顶多几百米，人家打上千米不在一层，你他妈再探测也找不到。往地下排污。工厂干活的都不陌生。你还活在象牙塔里呢？
雾霾绝逼是工业污染排放造成的，这个不是气象，哈哈，你辟的什么谣！污染企业
彭州石化是不是谣言？
朋友圈体的大都是不可信的
总是想着避谣推卸责任，为什么不去解决问题
那又怎样 反正我不住在北京
第八条难道不是真的吗？
真想知道那些发布谣言的人都是什么逻辑，都是弱智吗？！竟然连一些常识都分不清。
去天津大港医院看看，天津大港南台村化工爆炸是不是谣言。
如果美国的极端天气是我们的原因，明天开始全国上马小煤窑，一统全球！
雾霾不散是因为核污染....这个有点囧....
武汉是两个月
哼哼我才不信 明明iphone在中国的销量这么好
中国有的工薪阶层，工作一个月，也就是26天也买不起啊
这东西怎么审核进去的？这里面的问题很大啊
,然后你的上帝能顶屁用？为了鼓吹你的上帝是要否定世界的节奏？洗脑洗傻了？
,-jai:海纳百川，有容乃大。也要取其精华去其糟粕啊难道你连屎也会吃偏激的比喻，但是不合法就是不合法，就像台湾不是一个国家一样天经地义
,我不知道文化还有合法与非法之分，什么样的文化是非法的？
,少了一句，争勇都狠也在行。呵呵，说理，你有理嘛？你的理是什么？是西方的理还是东方的理？还什么爱国贼，你有本事在washington dc说这些话保证分分钟别人爆了你的龟头。看你还算懂礼貌，就不让你出丑跟你谈谈风雅。但不行嘛，你蛮会装。不要学小人伎俩
,像你这种所谓有文化的，动不动就叫别人滚或者垃圾，知道这叫什么吗？这叫满身臭的人总希望抬高自己贬低别人，你这种垃圾还是好好呆在你腐烂的思想里吧！做狗有肉吃，没肉杀狗吃。记着自己的身份，看看你自己说的话是个律师样子吗？还有脸吗？不过不知你是否会在乎脸啊！
,教育部根本不是脑残，而是汉奸！那帮家伙清楚的很！
北京教科院组织出了汉奸吧。
看评论里那个什么狗屁律师的智商和那可怜的狡辩，就知道把圣经删除出去是个明智举动
,这种事我不参与讨论，怕被查水表
,感觉对方是小学生，不能下重手啊！
,你说这些有什么用？你不要那么幼稚好不好？   你说这些难听的话，就能让我难受吗？  你能不能成熟点？垃圾！
教育部的汉奸专家最多
,你这是哪里的说法？具有权威性吗？不懂不要乱说？你就用百度知道来对付我啊？   你能不能多花点时间？
,发现你看不懂英语，来看看关于爱的解释：爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。看到“凡事”我就笑了，也麻烦你不张狂不轻易发怒成不
,得得，反正我也劝不动你，你说什么都对，就是因为克己复礼讲信修睦都被一锤子定为落后思想了，
随意性太大，教育部拍屁股出主意的毛病改不了。
审核通过的专家应该判刑！
不是光删了就完事了，要追究相关人员的责任
教育部都如此汉奸，天朝的教育完矣！！！
拖后腿拉前腿
,是不是现在人评论都是要比谁说话狠啊？还是比谁说话脏？不好意思你赢了。你赢在了表达上。
看评论都是自欺欺人，不读书还要什么都干预
,牧师强奸小男孩，插小孩屁眼儿的我能给找一大把现成例子，哪个文化都有好人坏人，何必把耶稣那支抬得那么高？
删了就完了么？不从根本上解决，不知道什么时候就又偷偷加什么垃圾来毒害孩子们了。
,评论抹黑是有的，并且我指的是整个大环境。其次，我说中国教育家庭都不好了？我也是中国家庭教育出来的。还有，人都会死不是事实？不要回复我了。我喜欢不指名道姓的评论，你却回复我让我钻地缝。不想回了。谢谢
环球时报也是和稀泥的汉奸洋奴媒体，大是大非问题要坚决斗争，善无善报，恶无恶报，这个社会人人争当汉奸洋奴！整个民族都去给列强磕头了，国家和民族还有希望？必须清除教育部的汉奸洋奴
嚓，帝都就是牛，搞这些进义务教育，教科院似不似撒，似不似觉得不搞出来点儿花头就对不起教育改革这几个字！
,可是自己家的东西还没放进去呢
现在什么事一出来，100个人能骂100个方面，然后对骂，然后骂来骂去，然后社会就和谐无比了
所以这个错误整整十年才改正？？？
,老祖宗的东西没点进步 几千年没变过 可不糟蹋完了
放圣经进去干嘛？是不是古兰经也要放进去。中国的道教还没放进去呢
教育部就是个垃圾，一坨屎
,教育部有大汉奸吧，这几年教改感觉完全按着西方的要求来改，要不是民众民意太强烈了，早改的乱七八糟了
真的假的？何故删除呢？
这都不删除，那应该把有关专家删除了
7万底了，应该涨到70万一平，反正我又不买
延庆是北京低价最低的区 6万？逗逼吗
拆迁给出去好几百万 再定价上千万卖出去 这不是很正常的嘛 然后拆迁户都手里面有钱了 物价就涨上去了 倒霉的就是我们这些不拆迁的呗
麻痹的什么都涨就几把工资不涨，大姨妈一样一个月就一次而且量还不多。
请问你是过来炒房价的？
,你只是作为一个人民 你为啥告诉我们 你又不是政府
买房的都应该出示纳税证明
不可能，先看看工资。
全国人民喜迎房价上涨，为实现千万每平米而努力
延庆都6万了，赶紧去延庆买栋别墅压压惊，晚了就只能买公寓了，快快快买买买……,以后都要去顺义延庆住了，再买不起，就去密云住了
以后都要去顺义延庆住了，再买不起，就去密云住了
有调查难道不应该公开调查过程和文件么 信息不公示就给一个最后通知怎么让人信服
#辟谣#【这都是送分题！别被骗！】①内蒙古风电偷走北京大风致雾霾？②雾霾不散因核污染？③美极端天气源于我国污染？④手机基站越多辐射越大？⑤锂电池剧毒污染大？⑥地下水八成不能饮用？⑦9-11层空气脏？⑧北京空气质量正恶化？⑨飞机洒药治白蛾需躲避？⑩机动车污染非北京空气污染主因？(央视)
#新华油评#  五月非农数据发布还有3分钟 你准备好捡钱了吗？
比平均工资低的部分是智商税，搞不好要交一辈子。
回复@-休谱诺斯-:你这逻辑有问题，我只是反对那条评论，我没说我支持谁。然后你后来说别人谩骂数据什么的完全没有事实依据，都是你自己设想的。而且你说别人不从自己身上找问题，那是不是你走在另一个极端了呢？不从别人身上找问题。
,大医院会好点。不过也不会太夸张
,提高最低工资除了造成通胀外毫无意义，这世上就不该存在最低工资
不看平均 难道还把你张三的名字印上去 顺便记录上你的月薪1800？
 你们别闹了，，让程序员告诉你们 11万年薪 真的是平均工资了。。而且一年房子就4万，吃喝加上10万勉强省点
😂 😂 😂 平均？？？别和我讲平均
,别人就是反对反对那些公布平均工资的啊，你反对他们，就是支持反对那些公布平均工资的啊，那些人，自己不努力，看到自己的工资低于平均数，第一件事不想想问题在哪里，只知道谩骂数据，谩骂社会不公，就是不想想自己出了什么问题，这种人，你替他们说什么好话
,请仔细回忆一下你第一个评论，对于公布平均工资这个事你明显是表示出鄙夷的态度，并对在乎这个工资的人表示出不屑，难道是你说着说着都忘了自己的逻辑起点是什么了，哈哈～
,-HocYuenYip:最低工资标准仅是平均工资的四分之一
,-HocYuenYip:北京为何不把最低工资标准定到5000
,-HocYuenYip:就拿北京来说，最低工资标准1720，社保也要交1200多
,那不是因为有好多拖后腿的嘛~例如我。
评论里都说自己拖后腿了，那是因为挣得多的根本不会花时间看这些东西，与其在这怨天尤人不如自己赶紧努力挣钱去
你拖后腿了吗？拖了又能怎么样，怪我咯难道拖后腿的都该去si吗，不知道这种文章的意义何在，而且科学性可靠性如何。反正我天朝的政治经济向来都是不公开的。即使公开的也只能相信两分。我是谁平民老百姓，好好过我的日子。平均工资不在乎，我只在乎房价菜价就好了。
努力去，争取下次调查不拖后腿
,当然啊不然说什么？ 如果真的低学历能力又差还指望能一辈子领到高薪？  我指的是大部分人的情况 不能拿清洁工那么极端的例子去衡量
😭超过平均线了，然并卵！😂平均？
唉  不能在中国混了   我拖国家后腿了   我一个月才两千多
从数学上来说这个数据完全没有任何问题啊举个栗子一个人年入千万，9个人年收入为0，那十个人平均起来也是年入百万了这样算起来人家不说咱拖一千万后退都已经给面子了
在看看房价一年买两平不吃不喝
一天发这些 人气人的东西 搞毛
拖后腿的都不好意思吃肉了
我是江西金融业，我拖后腿了
说拖后腿还理直气壮的，多多想法赚钱也比在这里发牢骚的好
#20省平均工资出炉#我坦白我拖了后腿，我拖了后腿，我拖了后腿，重要的事说三遍，怪我咯！
,我得圈子全是达不到的，都是工厂或者服务员，你说是员工多还是老板多，
一直拖后腿，从来没变过
高考分数线把河南定的那么高，拼死拼活的还是比别的省学历低。为什么要这样不公平？又发这样的帖子，真心不懂，这不是存心让别人在旁边幸灾乐祸么？
,只有高工资没有低工资的话平均工资会只有这点？
,趁医院没关门 我建议你去医院挂个号 ，理解能力有问题。
,我是拖后腿的
……我在十八线城市赚北京平均工资，消费又没那么高，这下心里平衡了…
何止拖后腿 ？我已经残废了
回复@-休谱诺斯-:这种浮躁的社会心态很大原因上是因为分配不公。现在这环境要是做个普通老师，警察或者消防员，家人出个大点的病就能把全家拖垮。在这么差的环境下，谁还能不钻进钱眼子里呢？
是不是玩微博的都是工资低的#投资有风险，加盟须谨慎#
,讲平均数就没意思了
呵呵，这样的数据别说后腿了，温饱线都达不到
自从过了年，老板开了几次会了，总是说经济不好，人家的老板都还降工资呢，就是说让我们别想着加工资了😂
懒得理这种假大空的平均薪资，有个毛用啊，富豪榜上那几位拉升了多少人？只会增加失落感，为压压惊，我决定干了这碗毒鸡汤……
拖的不是后腿，是脚后跟！河北人民，我对不起你们！
你工资低赖政府赖国家？ 你怎么不想想你找不到高薪的工作的原因
不用看就是拖后腿的，一直拖后腿，从未超越过
别拿低工资的开玩笑了吧！这个一点意思也没有！
,我们这里四大行一个月基本工资都不止两千五…
,不对吧，400年你保证5还外的房价不涨吗…所以…四百年买房…好像不够吧…
,----她:工资低也有一个发泄的平台，总比在你周围搞点什么汽车炸弹的强吧…
你说最低工资，我还可能及格
,你是里面的个人柜台专职人员 四大国企银行不可能这么低吧
我拖后腿了
工资加了平均二字后就变得毫无意义
强行被平均， 莫名其妙赚好多钱。
上班工资真有这么低吗？我也是看不懂了 我们大四实习都两三千一个月包吃住 那些经理更是都五六千一个月 为啥评论都说拖后腿了啊 真是看不懂了
非私营，平均，已经说明一切了。全国80的人都在私人企业上班，工资恐怕低的可怜吧
看见一位说这说的是人均资产的，吓得我赶紧看看我银行卡里的钱，幸好还有好几百。这么说来，我不仅是拖后腿了，是犯罪了啊
平均工资说明了什么？？   工资高的一个月可以十几万 工资低的一个月一千几百？？  那么请问平均工资多少？？ 
岂止拖后腿，祖国，对不起，我扯到你的蛋了
最无聊是搞这些平均数，无半点真实，尽是凭空想象。
中国人均8000美元很夸张？又不是说年薪，你家人均资产达不到8000美元？？？全家都是吃低保的乞丐？？？但凡有工作的，按最低工资标准年收入两万rmb总是有的吧？除非你们都是啃老不工作的喷子
我看都不要看就知道我肯定拖后腿！
工资大于的在忙工作享受生活，工资低的都无聊的在各种网络平台喷。
我也不想拖后腿，但我说的算么？
我上司营销总监年薪100万，我年薪6万，咱俩人均年薪53万，突然觉得自己好有钱，怎么办？都不敢一个人在大街遛了，万一被绑架了可咋整！
反正我不拖 房租年收入都不止这个数
没招呀！拿点工资，又没人行贿，不拖后腿怎么办？
该不公平的，永远都是那样
我拖后腿了么？我tm应该去跳楼
砖家就是厉害，发明了平均这个无耻的用语！为什么要平均？想掩饰什么？
妈逼   全国排第一的央企才拿到一半   我拖后腿了
别说拖后腿了，我都拖国家的脚指甲盖了。。。。
这平均工资又不是猪，还分什么前腿后腿的
说吹牛逼的，还是努力工作吧。不说了。我要努力搬砖了
何止拖后腿，我已经残废了
非私营单位工资领跑全国
何必呢？？？？哎😣可劲儿吹吧，反正吹牛皮不上税！
话说进大学那会，填家庭情况时好多填几十块的，当时审核没过，说是太假了
动不动就发这种新闻有鸡毛意思，拖后腿了咋了，你给解决啊？？
你信不信？反正我信了！
,说的有理。没拖后腿的一般不看这帖子。
非私营单位的多了去了，除了国企还包括行政事业单位，外商独资、中外合资、中外合作公司还有个人独资公司
拖后腿了。有用吗？估计要是全国人民都能挣到平均工资这水平，买房都不成问题了。哎😓
回复@-休谱诺斯-:你能力有多强？那些工人，环卫工，再怎么努力也买不起房，他们就不配做人了么。自己就是个普通人还为那些官僚资本家辩护，你是不是傻？
要想长期在北京上海，一个月工资不超过25000基本也都只是吃土的。
拖不拖能怎样，反正都是不真实的
依然拖后腿呢
, 你拖后腿了吗？#微博热点快评#
呼吁大家去北京。在争取纳税人。不容易啊。
,我只是瞧不起那些不知道提升自己就知道在网上乱喷  出口成脏的垃圾   并不是看不起挣得少的人   你看看你说的那些话我都替你觉得悲哀   你是缺家教还是没地方发泄   你父母知道你这么在网上骂脏话么
是劳动局拖后腿！试问有哪间公司给的工资是符合国家规定的
→_→, 报告，我拖后腿了。
拖后腿，这个词很好，居然用拖后腿来比喻国人
你拖后腿了吗？#微博热点快评#
所以不要再说医务人员工资高了。我打算转行去金融跟IT了
平均这个算法坑了多少金融业小职员，所有任务压在基层员工身上，完不成倒扣，一个月下来还欠单位的钱！现在还要背这黑锅，请不要再说金融业最高！高的不是小职员！
平均工资我不知道。反正我们这边统计局，企业数据报的少了他们就开会，要求报多，还说与税收没关系，明目张胆的让人造假
我又给北京拖后腿了，我内疚…
就算是11w多 一年不吃不喝都买不了一个厕所
操，每年这么统计平均，后腿早被拖的磨没了！还拖什么后腿！
平均每月工资，相当于我快一年的了
什么拖不拖后腿的，腿都没看到怎么拖
非私营单位？是不是就是公务员，国企？
百分之八十的人民币，掌握在百分之二十的人手里，你却用平均百分之五十来告诉你不努力的结果！经济搞成这样还有脸站台上唱歌！
,-嘉铮:是说政府不好！国家再穷再落后，我们都不嫌弃！我们努力让它变好！
银行退休1年的我工资才四千多一点，平均线都不到
我没拖后腿，我是腿都拖断了
后腿儿太多，后劲十足，往哪里蹦跶呢,：一个变着发吹牛逼的国家，平均比不过就比总数，总数比不过又比平均。反正我就是要比过你，显得比你牛逼。连自己的弱点都不敢承认了，当初打天下的老一辈如果活着也被你们气死。
我先去厕所哭会
每年每次都拖后腿！
统计局天天要数据，我们居委会就只能帮着造假！请问这些活是我门职责范围吗？
,你也在拖后腿吧？
真拖后腿了！
, 村长家产一千万，隔壁九个穷光蛋，平均下来算一算，嘿，个个都是王百万
拖后腿，怎么能没有我这帮打工的！
努力不拖后腿
没拖后腿，是被腿给踹了。
单位分的房子还可以凑合。不然也是喝西北风
一月工资6000，老板包吃住，连被子，床单等都给买，今天不是鱼，明天就是鸭，鸡的，我今年25，过完年17号上班至今未休息，每天工作10H时以上，我觉得知足眼前，展望未来，你怨恨的，正是别人期望的，低调做人，高调做事！
我和姚明平均身高两米
不但是拖后腿，就连北京人的内裤都拽下来了   也相差一倍多
我没有拖后腿，我只是扯到蛋了
年年拖后腿
还提平均工资吗？这个数有多少参考行?为什么不把数据分布拿出来看?因为这毫无意义！多少人就这样被平均成了有钱人!想做这种调查麻烦给出样本和中位数看看。
村长家产一千万，隔壁九个穷光蛋，平均下来算一算，嘿，个个都是王百万
村长家产一千万，隔壁九个穷光蛋，平均下来算一算，嘿，个个都是王百万
,那为啥北京平均1万呢？
北京普通公务员月工资四五千块，同样的级别，南方城市公务员月工资能达到9千至1万，到底哪个城市工资水平高？！
共产党:真的对不起你，我年年托你后腿，求求你把我送到拜迪捡垃圾去吧！
行行行 官方说的都对 都是道理…都怪我们拖后腿
广东是跑赢了，然而房价已上天，有个屁用？！
假设1个老板工资10000w，1000个员工工资都为10w，平均下来约为20w，员工工资直接抬升一倍
没工作哪里来的工资单
有本事不算平均值，看看标准差是多大
评论里拖后腿的 少在网上bb 举姚明郭敬明身高的例子 自我安慰了 现实就是你赚得少 想法子多挣钱才是正途
协警 3100一个月社保都扣了800 怎么活？
,：我大学本科毕业一年了在公司免费干活一分钱工资都没有，倒贴住宿水电费，真想哭，骗你不是人！
呵呵，贵州公务员3600+的拖了后腿。
姚明和潘长江平均身高1米8，所以中国人平均身高1米8。
我和评论里的人活在一个世界？装修工，水电工，就包括收废品的哪个不比这平均工资高？你们是有多失败？！
是我愿意拖后腿吗？
严重的拖国家后腿啦
不用看都知道自己拖后腿
,对啊 真不知道这个数据有什么用 还问我们拖后腿没，妈的沿海地区发展那么快西南那么慢，教育和各种分配都跟不上，好他妈意思问我们脱后腿没
看清楚，非私营！你们想拖后腿都没得拖，根本不计算！
明显拖后腿了
做为IT！我怎么没有感觉到工资高说好的“话少钱多死的早”呢！我一样也没占😂😂😂
每个省份都有人均收入标准。拿一线城市跟二三线城市比。小编就是装逼。难道你敢说二三线的兄弟过的不好不幸福？
我TM都拖几十年后腿了，你现在还来问
北京，对不起我扯掉您的裤衩了！哎呀不好意思扯到您的d了
何止拖后腿，都已经扯着祖国裤裆了
对不起 扯到国家的卵子了
说自己拖后腿的，我就一句：你们都是垃圾。自己混不好还好意思大言不惭地说出来，好骄傲哦。
,你一年挣不上5万人民币，只能证明你笨
确定大部分人的工资没被克扣？
我和姚明平均身高2米
我也北京的，简直不是拖后腿，把人家裤衩都拽掉了吧！
为啥这些拖后腿都爱上微博
片面的平均，没一点意思。
年年拖后腿，一年比一年严重
骗砸！姐工作两年了！都没挣到你说的这平均年薪！！！
不止拖后腿啊！大天津，物价越来越高，工资越来越少！
,因为平均工资高于这个数的都懒得在这回复
弱智，他妈谁给的数据，平均谁了，几个贪官一平均不是更高，搞这些没用的数据把戏给谁看
我就不明白那些数据你是从哪里弄出来的，欺骗社会好玩吗？？怎么整出个平均数来，意思就是高工资的多低工资的基本没有，扯淡吗？？
那些怀疑这个数都造假的，我只能说你们能力差还有脸喷
云南省保山聚源金融公司涉嫌自融非法集资跑路，上百姓血汗钱、养老钱血本无归，4个月以来几百人报案相关部门没有立案，不知该怎么办，老百姓欲哭无泪，数千家庭备受折磨，不得安宁，相关部门是否该做些什么了？
北京非私营单位就业人员年平均工资111390元“领跑”全国
只有吃饱饭没有屎拉的砖家才会去做这样的数据出来吹吹牛逼
岂止是拖后腿哦，直接是拖到大腿根了，还差一点……
妈的  我在金融行业的IT部门  为啥工资那么那么低？？！！
不进拖，还狠厉害
这个工资包含医社保、个税吗？
我说实话，我成都一个25岁的有志青年，有房有车，年薪7万左右，我感觉应该跟平均差不多，结果没想到，连平均都tm没赶上。。心好累。。
不用看全文就知道拖后腿了，而且肯定拖了很多
真不知道，在北京两个人一年不吃不喝才赚23万，买房子要上千万。日子怎么过？小编帮我算
原谅我拉了后腿，我对不起政府的支持，对不起人民的爱戴，对不起尊敬的党！
不拖后腿都不玩微博，在这显摆啥啊
不用看，我都知道不仅是拖后腿，连影儿都碰不到
其实平均数真的看不出水平，建议以后出数据图，取工资区位数占比百分值，我想那样才能说明问题
年年拖后腿
好吧，我承认拖大腿了，税后2181，还是上海的工资……
谈起GDP，全国低于平均水平的没几个；说到工资，全国高于平均水平的没几个。在人口基数这么大的情况下，这数据确定没有问题？
国企底层，明显严重后腿…每年都涨工资，然后降奖金…总收入基本没变…现在貌似还减少一点点…有由后腿变成脚后跟的可能…
拖后腿了  还非常严重！
,北京非私营工资高是因为上市公司多，外企多
不管怎样我还是一直拖后腿
一直在拖后腿……
别说拖后腿了，我们都拖欠了好久没发工资了
90%的人都拖后腿了吧
就是说在北京的国企工资最高呗，原因你懂的
拖后腿了
就特么这种新闻，还有五毛水军，什么不奋斗还好意思说自己拖后腿，放屁！这数据怎么算出来的，水军们你们倒是告诉我们呀！
又搞这些平均数据出来坑人实现中国梦。
别说平均工资了，我连法定的最低工资都没有
别说后退了，我都差点把国家的脖子扯断
一直都在拖后腿
对不起啊！国家，我都一经把国家的裤衩子拖到大腿了，可是我还是没有挣到这么多的钱啊！国家    对不起，我是真的对不起你啊！
,不是，非私营包括国企，外企，港澳台资，所有上市企业，以及所有非自然人完全控股的股份制公司
连这么几十个字都看不全的，凭什么不拖后腿？
终于不拖后腿了
一直被平均，拖后腿没问题。
然并卵，依然买不起房
打个防疫针，非私营企业并不只有国企和机关单位，靴靴
北京没拖，可惜房价半年长了两三百万，挣得那点钱真的也就没啥意义了
北京非私营单位，是指国企事业单位公务员么？直说不就得了，非得拐个弯，有意思吗？！
上海呢？？？
冰雹像鸡蛋一样的天气。出门有命回来就不错了。拖没拖我说了能算吗？政策大环境都跟不上
年年搞这些平均工资都是一路上涨的，不符合事实，目的只有一个，就是为了提高缴交的社保费用！强烈要求由第三方评估工资平均水平！
我对不起国家对不起人民，何止拖后腿，脱裤子都跟不上了
我有个问题，上市公司算私营还是非私营？
真的要查查，明显是造假啊！
我草！什么叫我拖后腿了！
北京这个平均工资还好吧，对应上北京动辄五百万以上的房价，这个年收入就算二十年不吃不喝也还是买不起房啊。
对不起，我严重拖后腿了。没有好好的建设社会主义，对不起
不好意思 我一直在拖后腿
北京非私营单位，是指国企事业单位公务员么
岂止是拖后腿呀！简直是拖到脚后跟了
严重拖后腿
简直是扯淡，每个月明明拿着不到两千的工资，还什么福利都没有，这已经不是拖国家后腿了
上个月交了980的的税我特么以为我年薪20万了呢结果按个税法各种挂档、工资奖金分开算4000奖金交710的税！！！妈蛋平均值高不把起征点调到7000！
完了我，拖后腿了。
这工资是税前的，7000实发到手就5400多，对于北京的生活成本来说真的不多。我不用租房，一个月省着花也得花4000多。更不要提在北京租个次卧最起码也要1500以上。
不是七月才采集基数么一直特别奇怪平均工资这时候是怎么得出来的……既然有了那还要我们采集干嘛……
如果把咱的钱和王思聪的钱加起来取一个平均值，实在看不出这有什么意义，反正咱并没有因此多得到什么。
求测的都打个赏吧，我都拖后腿了！
我又拖后腿了  不到平均水平啊
又拖后腿了 默默的飘过
这个数年薪达不到不可能吧，现在外卖月工资都8000了
能不能把工资结构说明白了，是税后实发，还是税前，或者是企业的资金支出。草
有些人，你为什么非要买二环的房子？？？三环住不了？四环五环住不了？都想买二环的，你买不起正常。这确实是盛世没错，因为很多人都很有钱所以你买不起。话说二环房子都这么离谱？东直门那边普通小区的一般的学区房7万出头吧，你一年工资买不起一平米？
姚明身高2米26，郭敬明身高1米54，二人平均身高1米90，小四表示很开心
怎么不来个北京人均消费对比表呢，你这样不好
按这标准，别说拖后腿，我把国家的蛋都给扯掉了！！！
我觉得说拖后腿都是抬举我了，好歹我还是正规的事业单位呢，尼玛那钱都给谁了？
谁又闲的蛋疼，做这种恶心的调查平均
北京，我们上海国营单位比北京私营单位工资都低。
我们一家6口，只有一个人高过平均数
对不起国家，我拖你后腿了，把我裤衩子拽掉了我也达不到7000啊
又被平均了，而且别说拖后腿了，根本就看不到后腿好不好
我觉得这调查数据太搞笑了
北京无论是非私营还是私营单位工资都领跑这么多？？非私营的都将近是其他省份的两倍工资了 呵呵
严重拖后腿了
又拖后腿了。。。
拖什么后腿都  揪着尾巴都快被甩掉了
出这个数据的人，真臭不要脸。。。太假
一个老张有千万，九个老张穷光蛋，平均起来算一算，个个都是张百万。老弄这些平均数你们纯粹是坟头烧报纸-------糊弄鬼呢
,可笑死了。。我要有那么高工资。。谁还刷微博。。。。
山东的工资这么不招人待见么？
我要能拿到平均数的一半就好了！总是平均，有意义吗？不过这会成为物价上涨的理由，坑死我们这些比要饭的体面一些的北京百姓了！
何止拖后腿，都扯了蛋根子了
为毛私企的工资水平比非私企的低那么多？还是国企垄断和各种补贴？？
回复@-7007-:何止二环，我这挨着北五环都六万一平米。。。
回复@-7007-:阁下在古代估计连村都出不了，说的你是美国人的话在纽约能买下一平米似得
对于我们这些工资2000左右，而且15年工资还没结清的怎么办？后腿直接扯大了！
哎，我一直拖国家后腿
好开心，终于没有拖安徽私营企业工资后腿了，午饭加个炒蛋
,,,拖后腿了
#易信#周末还在睡懒觉？！看看这条新闻，告诉小易，你有没有拖后腿？小易睡意全无。。。
这是政府机关的工资标准。
,不看，我没拖后腿，我都快把他的蛋扯下来了
拖国家后腿了，对不起
每年都拖国家的后腿啊！我也是无语了！还是哭会去吧！
非私营单位比私营单位高了一倍，难怪北京人都要挤进国企和事业单位。非私营单位说到底，就是全国纳税人掏钱养的。
低薪的怎能说是拖后腿呢？
终于来一场不拖后腿的
感觉每年的工资水平，我都是扯内裤的
不是很理解为什么这么多说拖后腿的……
年年拖后腿，我对不起大家啊
年年拖后腿
一直拖后腿，从未被超越
拉了河北省后腿
公务员全部拖了国家后腿啊
广西南宁政府企事业单位聘用的大学生被称为临聘人员，每月工资才一千五百块左右。那数字从哪来的？
很抱歉，拖贵州后腿了
又拖后腿了！
东三省不算中国吗？没把东三省算进去！
宁夏的好高呀，我这是严重拖后退了，而且宁夏的消费水平居高不下。
没拖后腿
重庆人民表示拖后腿了
贵州 宁夏怎么排这么靠前
真的是卖不动了。。。。
贵州？哈哈哈哈哈，对不起，我拖了后腿了
说拖后腿不信数据的你以为全世界都跟你一样的工资么！
看来我要拖后腿了！
最差的都上万呢。。。我觉得我活生生拖后腿拖了2位数
青海贵州宁夏？？？
平均工资能说明问题么？我工资一块，你工资29999，平均就是15555咯
嗯，还好没拖后腿
根本就没有那么多的工资，乱说的
毕竟一个领导可以顶千名员工，平均当然低不了
卫生和社会工作是干嘛的。。为什么我第一反应是清洁工
敢不敢晒个最低工资
甘肃呢？感觉没可比性，一个北京是市，其他的是省，咋比？
对不起，我严重拖后腿了
反正不管怎样都是拖后腿的
拖后腿了，不好意思
河南是因为人多其中农村居民更多平均值就下去了吧
又拖平均工资的脚趾头了
为什么私营的工资远低于非私营
他这平均工资应该是公司给员工付出的所有薪资，但是就像我一个月公司付出的和实际拿到的就差6000多，因为大部分都给gcd狗吃了，这些钱是拿不出来的。。。
下次取中位数吧 免得一群人又过来逼逼自己拖后腿了
这要是税后的话，就给帝都拖后腿了。
尼玛，何止拖后腿
,我现在超有钱的，来北京我请你吃最贵什么的麻辣烫，喝最下火的加多宝！！
非私营单位的意思是说，国企，央企和公务员？？！高薪养x？
对不起啊，我拖后腿了，工资差了一半还多
专业拖后腿20年
平均有啥用？
高于平均工资也不够生存啊。。别看了，继续搬砖去吧
知道为啥评论里一片扯后退的吗，因为不扯后腿的根本没闲工夫刷微博
除了最后中层及以上管理层工资还算在那个水平 其他都不是很客观啊恕我直言 玩微博的你们工资都这么少吗？？不信
又被平均了，总拿这些毫无意义的数据来忽悠……
呵呵…小编你在哪，你告诉你赚多少，我保证不打死你
我想质疑，青海经济确实在高速发展，但是那个排名那么靠前是不是有点文章，希望了解深入的网友积极回答
河北河南两兄弟卧槽职业拖后腿，各种拖后腿
,拖后腿了
全北京60%的人都在表示自己拉后腿了
拖后腿拖的都能扯蛋了
从四川来看，大凉山的工资是太低了，事业单位平均工资两万多
青海？？？excuse me？？？说好的全国物价最高 工资最低呢？对不起 我严重拖后腿
又被平均了，这哪是拖后腿啊，简直是拖到大胯了。
在国企，中层及以上的管理人员的待遇太高权利太大！
又拖后腿了，虽然没看到我苏，不过肯定拖了
, 找了半天没看到江苏。。不过生活压力好大，这点钱不够啊！！！
这么一看工资少了好多，钱都去哪啦？
对不起我大广东，拖后腿了
完了，差的平均工资多了。
又拖北京人民的后腿了
不知道是和谁平均的啊！马云伯伯一人摔全省人十条大街
拖后腿了。。。
对不起，又拖后腿了
根据调查显示年均工资那么高了   为什么有的人连冰淇淋都吃不起   服务行业你是调查老板的工资吧   服务员没有那么高工资   顶多二千多块钱   我现在看见这调查都想笑  中国还是少数人说了算的
我给北京拖后腿
唉。我给又给北京拖后腿了
估计大家又觉得拖后腿了
我给北京拉后腿了！！
又拖后腿了，怪我咯～
你一月挣十万，我一月两千，你平均，这个，是什么意思
他们为什么不把平均下来的钱打给我
总在拖后腿……
卧槽，我一直都拖后腿
在北京每个月工资低于7086的都是做什么工作的？
拖后腿啦
北京机关干部多，有什么奇怪的。还没把banana的算进去呢。
北京一年八万多工资，睡大街吧
北上广深津，居然除了北京都没有，差评
严重拖后腿～
我拖后腿了！
岂止是拖后腿，简直是黏在国家的鞋底上甩都甩不掉！
我们江苏 和上海怎么不公布啊！
年年拖后腿，我对不起国家！
平均工资怎么算的，广州的实际有这么多吗？为什么不拿工资条去比。我们的少得可怜😭
每次看到这种平均就来气，你TM到哪里平均了？？？照这么平均我还够不上贫困线，强烈呼吁对于够不上平均的补齐差额，同意的有多少？
次次拖后腿的
拖后腿这话就说的不对了，小编说话轻浮了
那非私营的还要涨工资啊
严重拖后腿
问问自己智商和能力拖后腿了吗？
怎么专技13个多，对不起，拖后腿
对不起党和国家啊，不仅拖大腿了 连腰都拖了
不好意思 我又拖后退了
还有好多没上榜的呢 大山东居然没上榜
#难忘的中国之声#
看到江西省倒数第三，我认为这数据是可信的
拖后腿算什么 我特么都改拖地了！
岂止是拖后腿  简直没脸活在这个世界
北京没个一万块钱的收入像样的住处都没有咋不叨叨
我一年要六万以上，才能不拖后腿啊！
我拖后腿了。
即便是这样。一辈子不吃不喝要工作一辈子也买不起房
这是税前工资还是税后工资啊？
数据给老爷们看的，这就是政绩。我们百姓不懂，别起哄了！
应该没有拖后腿，我觉得它根本就没把我统计进去。
国际大都市的上海居然没有上榜？唉，江西啊！
不仅拖后腿，而且拖的挺严重。对不起我给数据添堵了
我拖了北京人的后腿
国企，高工资，然后不作为，再然后就是公司负债累累。
,我没拖后腿
瞎说，我周围的人全部拖后腿
以后敢不敢不公布平均工资，敢公布每个职位的工资加人群数吗？！什么都平均，还不是好好调查的平均，有啥用
拖后腿的都拿去枪毙了，这样中国就能快速成为发达国家了，开心了吗？我好丢脸，我罪该万死，拉国家后腿了。
,还不是年年拖后腿在哪都拖
刚看了个新闻上海是低于全国平均的，北京人好有钱
又tm拖国家后腿了，都tm快拖掉了
公务员都能泄题。外星人押送都没用
想问评论里的牛逼哄哄的键盘侠是怎么看出来这是亡国之兆的？我读书少，求指教
呵呵，公平？？笑而不语
是不是以后还要用到我们转业的特种兵？
还有，再过十年，我们城市也收拥堵费的时候，我退休了，车也报废了。收吧。收吧。
看看都谁不怕收费！看看都谁收费不是个人掏？就知道这个政策为什么制定了！
是水平才能想的出来如此高招。
北展在展，老国展也在展，有时国家会议中心也在展，北京展览真多
求时间地址！
高考临近，北京惊现夜间涉嫌违法施工，噪音扰民, , , ,
也不看看政策到底有多恶心，二环直接给你整五环外去！
如果基站距离不到100米怎么办？办公室楼顶据说有10个左右基站，房子一共五层，我在三层
我想说内蒙古风电那个谣言，，那个发这个谣言的人真是笨的不能再笨了，，还偷走风，，我看是你的脑瓜被偷走了吧
拖后腿的路过
说实话，这工资对于房价来说真的不高，比如一对夫妻，月入均为一万，一年24万，省吃俭用，一年存14万，十年才存140万，十年后北京140万能付的起买房首付吗？
拖后腿的感觉好……
国企公务员的工资，
看好了，是非私营单位！人家这是公务员，事业单位，国企的工资。
不好意思，我又拖后腿了…………
北京房价低，白菜价。深圳贵而已
菜菜你这么牛逼，能不能说说，北京为什么那么急切的需要通胀呢？？？为什么？？
没上大学的呢？？不算了？？
平均，我在贵州一个月1500工资，还说我们贵州2016年同步奔小康呢，你们信不信嘛
对不起，我的工资不是拖了你的后腿，而是拖了你的大腿，让你不能行走……
有本事把房租也算个平均值，这种固定开销减去，看看还剩多少啊？！
非私营单位差不多是私营单位两倍，就这样子还好意思说自己是市场经济
不止是拖后腿，已经拖到脖子了吧
不好意思祖国 又拖您后腿了
我对不起国家，对不起党，对不起 全国的老百姓 ，更对不起 你们掌权者 ，我拖后腿了，请原谅。
别说平均工资了，最低标准都没拿到
,谁自卑了？这什么逻辑。北京经济建设不差是事实，可是上海广州深圳天津差吗？非私营单位差那么多是啥意思？国家财政分配公平吗？北京市创造的税收有上海多吗？容不得别人说句话了？这阶级得便宜就罢了，连别人嘴都要封了。真尼玛恶心。
我们这里是“天下太贫”，不但拖了后腿，而且在用力拖后腿。
,第二，您说“北京人会说外地人不努力”这更是子虚乌有，请问您在哪里得出的这个结论呢？其实只是您内心的自卑心理在作祟对吧。
,等等，我质疑的是您的逻辑，现实情况我不评论。第一，您说“都怪北京人，把工资整这么高”，麻烦请您举证是北京人故意把工资整的这么高，而不是首都在经济建设上面有一个模范领先作用。换句话说，如果北京的平均工资在全国平均值上下，您是不是又要说，北京人真次，还首都呢，哼～
一看就是制杖，还跟我说平均，那个数据只是为了炫耀你那边有钱人多吧？后面一堆工资低的都没把这个数据带下去
私营和非私营这样的划分有什么依据吗？如此的新闻就是不公开，不透明的。
以后这种新闻别发了！平均有鸡巴用，来算个高低差距涩！大概是相差亿万年。
恳请党中央彻查云南昆明政府成立的泛亚有色金属交易所！！！
不光拖后腿连裤衩都拽掉啦！
都怪北京，把工资整的那么高，让全国人民都拖后腿，北京人会说，看看你们多不努力。
说实话燕京确实不好喝。
,就在我们家附近，开车用不了10分钟
,大疆遇到瓶颈，以前是消费型，现在想往农业等方面拓展，而广州的极飞就是植保方面无人机的领头羊。而华大基因营业额比广州的达安基因差点，但利润大幅度落后。另外财政收入广州不低，那是预算收入，广州上缴省和国家，自留比例低，深圳只上缴国家。居民储蓄深圳比广州少四五千亿，接近一个武汉的差距。
,1.注册地和运营地分离的标志性城市就是sz和天津（滨海新区），现在加上个珠海和西藏。2.广州房价涨得慢是事实啊，限购是一方面，资金偏好下降也是一方面，我的意思是sz房价涨到和北上一样是自己害死自己而已，本来去sz就是很多无法留在北上的人退而求其次的选择。
,接着说:sz享有的优惠税收政策和“温和”的税费政策导致了大量企业利用这些优惠在sz注册，其实运营地都不在sz，所谓的收入也不在sz。sz唯一的遮羞布就是突然去年涨起来的房价，而这又偏偏断了sz的后路。你没有发现不少这两年在sz拿地的企业都是买了在深的存量房产然后再用低价去买zf给的便宜土地吗？
谁敢比北京高啊，今年上海325限购还不是险些超过北京？
,吓死宝宝了，还广州和sz没法比？好一个可怜人啊！
,京沪也限购，为啥房价那么猛？
广州房子 的性价比远高于深圳，城市是有沉淀的，深圳没法比的，而且那房价，不是限购我肯定来一套。
广州不是没发力，是发不了力气。你看看15年前广州的区域图和现在的比较一下，番禺，花都，南沙，这些都给吃下来了。这么说吧，内环地皮紧张了对吧，没事，把昆山并入，再紧张吧萧山并入，拆迁的不要，建设新的更划算。不行的话把江苏其他地方也并一个区，2个区，3个区。内环小公寓就完蛋了。
,广州安全性并不比深圳差。因为流动人口比深圳少
对的，广州限购政策严于深圳，交易量都没被削弱，而且自有住房率，房屋供应量远高于深圳，北上广全款买房的占30%，而深圳只有5%
我发觉哦，一段时间没看菜皮的微博，然后积攒了太多以至于像批奏折一样看的时候，感觉老嗲。闹闹，给你一个阅字，军大衣披好棉裤束好，退下吧！
热烈欢迎菜菜来广州实地考察请菜菜多说说广州
菜菜终于说广州了
深圳这一波暴涨主要是热钱涌入，深圳盘子小，接盘侠多，容易暴炒。
把广州房价低于深圳解释为广州入户难 只能说明你out了
,没有深圳松吧？关键还是供给量太大
广州的问题不是限购造成的，广州入户有多松你不知道
落叶归根懂吗？！把一辈子生活在北京的老人送到外地养老，说好听点儿叫颐养天年，说不好听点儿就是利用完了腾地儿。中央领导干部怎么不发扬风格把自己弄走，知不知道北京现在一半以上都是外地人，到老了还给人送走，N年后北京土著都灭绝了，你们哪儿找北京文化去，这会儿不讲什么孝道关怀老人了～
一天到晚的净不说人话谁愿去谁去北京人坚决不去，别在那没事老算计北京人小心遭报应
北京真到这个价格，很多人不用考虑买房了，直接考虑自己会不会饿死就行
这可不一定，房价要是跌到月供比租金还低的情况下，租客们自然就买了
,这有可能，我们是抗战胜利后搬到长乐路的，搬来时已是董家了，当时他家儿子结婚市长吴国桢也来了，没多久全家除二房外都去了台湾，二房的养子、养女成亲一直住到文革扫地出门，
上海的老别墅我去的不多，去过的为数不多的几个，好像有一个特点，所有的房间都不是完全独立的空间，互相都是相同的
,49年前房子的主人也不一定的唯一的，可能会存在先后入住，您说的董家关键还要看是否是在30年代就入住的，如果是那所有资料就要重写，如果不是那有可能和潘家是先后入住的。49年前这类情况极多☕
,谢谢！壶兄雅道好！☕
,谢谢！这倒是头回听说，现在我看到的所有资料都说这幢是潘家的，董家是否是在41年后入住过呢☕,-建筑
别啊，还是地产兴邦靠谱些，要抓住这个阶段的中心点！
#专利# #知识产权#
用纳税人的钱补贴不着边际的创业团队和混不下去的归国人才
,一年之后你就知道好处了，你要看工资那是穷，到时候各种补贴加起来一年七八万不是问题，而且工作环境比外面好
,哦，原来我这还不在编呢，那我这就是没有工资了？我这三个月都是白干了？
啥也不会，还想工资高，哪有这么好的事
,我的工资过年才发，谢谢
,还有麻烦你把工资条晒出来
,麻烦你下凡去问问人间的人，私营企业有几个按时上班，按规矩付加班费的
,据你所知？据我所知公务员工资和平均收入差不多，说加班的你去私企干一干，你看看你可爱的老板给你发加班工资吗
,那还做什么公务员，去写个3、5年服务器哪个工资不上2万
公务员假期是能正常保证。但碰到加班是没有工资的，除非碰到领导觉得紧急的事点头同意加班让大家填加班单，才有加班工资。据我所知，很多乡镇的公务员周六周日都要加班，而且没有加班工资。有的虽然会发放，但碰到上级检查时，有的上级会认为不应该发，领导也会受处分。
,乡镇公务员三千一可以理解，一千三。。。是通过公务员考试进去的吗？在编吗？
每周单休，公司人少一人顶仨，加班没有加班费，更别想高温补贴、过节福利等等了…关键是，累就累了，请把我应得的给我啊还不敢跟老板说
哪都有混的好和不好的，找自身原因
家庭条件不太好的并不适合做公务员，那点工资干啥啥不够。
,我确实是瞧不起私企，ZF烂，私企烂中烂，没双休天天加班还没公积金，还天天被绩效压着，哪天倒了都不知道，愿意去私企才怪
应届毕业生在民营看来就是廉价劳动力，不过说实话，现在的员工都没有10年前的员工勤奋了。眼高手低这句话说的并没有错。
想做大事的私企老板也许还好点，普通这些捞一把走，或者就想着挣钱其他什么也不想的老板，基本就是各种加班，五险一金按最低工资标准交，然后公司里任人唯亲。
,我没权利也没有义务教育你，工资低走人就是了，去哪都比这多啊？完全是你自己问题，要是说家庭原因，都是借口，总不能啃老吧？
,我这边就招，服务器码农，位子空了1个多月了
其实公务员工资低还不好、唯一的好处就是稳定，考公务员也只是从科员做起。
事业单位 没有双休 工资低……工作忙 还要要背背承诺啊之类的 还要写写思想汇报之类的 结合了企业的忙碌和机关的官僚 没发现前景也没钱没时间 痛苦……
,可以选择一个有双休工资高的私企啊，这样就不会骂公务员了
,然后呢？去私企再回来跟你们一起骂公务员有钱有权有闲？兄弟这要做人真的好吗？没有调查情况下的发言权真的可以这样用吗？
,乡镇公务员。月工资一千三，食宿自理，离家四十公里，每天加班到晚上九点半。你所说的春药我也想尝尝
讲道理，你进一个节假日不休周末也没有双休上班路程一个小时的民营企业你也会满意度超低的
,觉得公务员稳定的人都忘了20年前千万人觉得国企稳定的事了
,-致公:乡镇公务员。月工资一千三，食宿自理，离家四十公里，每天加班到晚上九点半。你觉得呢？
中国银行最烂， 但收入超过政府、事业单位好几倍
再有公务员嫌待遇低
,因为北京太贵，住不起就跑燕郊来了
《北京市生产安全事故隐患排查治理办法》
一定得严格排查安全隐患，出了事就太危险了
2016首届77文创生活节将于6月19日至7月17日期间在77文创各个园区隆重登场。
首届77文创生活节将于6月19日至7月17日期间在77文创各个园区隆重登场
2016首届77文创生活节将于6月19日至7月17日期间在77文创各个园区隆重登场
食品药品都是生命线！不能放松！
怪不得这近十年来一提北京 大家都不受欢迎，还有什么京骂这些的 。。。
悉尼的租房才是全球第一吧！随便一破老房子只租only一个房间也要月一万rmb，仅仅是几平米的房间哦；朋友在香港租个八平米的房间月租一万多港币
有一个很残忍的事实是发这个排名的中科院砖家们都觉得北京最差 可是他们却没有人愿意离开北京 所以随便看看就好
对对，说的对，北京不适合居住。北京是个打拼的城市。（郊区除外）
你们少来点人就宜居了！别天天说北京这不好那不好，还一股脑往这儿凑！
北京这德行，没你原因吗？
请问北京户口有啥好处
,没用 真的 没用
哟呵！工资待遇排名第几咋没人说出来呢？
前沿发展，教育资源，人相对素质高，机会相对公平，那么点贵的房租为这些好多地方用钱买不到的资源面前苍白无力
广西贺州公安无证逮捕村民，拘留超过24小时！抓到何处无从知晓，已算失踪人口！而绑架之人，就是所谓执法者！明明抓捕二百多号人！昨天雨夜才放回七十号人，都是被打伤的患者！执法者，该保护人民安全才对，现实却是拳头加之，电棒击之！官官相护，当地媒体也装聋作哑。帮我顶上去，让中央的人看看！
我去，我在全球房租负担最重的城市租房子，觉得自己是土豪
,您从事的职业天津容不下您？？
,求搬走，首都滚蛋吧！
既然如此为什么还把北京定为首都！
周瑜打黄盖——愿打愿挨！人家北京没硬拽你去呀？
北京只有一样是公平的，就是空气
用脚投票呗，山里边空气好有水有鱼倍儿宜居，没钱赚呀
居然超过了我大白城！！！！！！！啊好吧，我承认白城32线城市。。。。。。。。。。
清华北大搬走，不在设高学府，就OK了
如果首都搬离北京，我估计北京什么都不是
这是良心排行榜，按照以前官方的尿性，绝对把北京排宜居城市前10！
我觉得有钱住北京没什么不好的
反正房租是瞎JB涨
【天津机场启用长途客运枢纽站 直通北京八王坟】
刚给市教委规划处打电话了，说民大附不占北京名额，市高校追加名额。我又问是不是占北京机动名额，答不是，单独追加的，不影响北京籍招生。
,你就直接去银行，说你有一套无贷款房子想抵押，它们会告诉你怎么弄的
,我没用过所谓的剩余贷 只是把原贷款还完之后 再重新根据新的评估价抵押贷款 贷款性质是消费贷 30年 中信
我咨询了好多担保公司，都是20年，利率上浮30%，无法30年
外资银行对材料真实性要求极高，总价高的普通人完全没可能下的来，不过抵押贷确实有贷30年的，不过可贷金额和利率不是一回事，别问我为啥，贷过。
请问北京哪家银行抵押贷可以30年？求指点。
83折什么银行？
抵押贷款最多5年就要还本，可以做成20年先息后本，可以贷出市场价的5.5成，不可能7成。
不能以第一套房抵押付第二套房的首付，就算第一套没有贷款也不行。咨询过多家北京和天津的银行，都不行。小地方认识人也许可以。
玻璃房子看着好看，但夏天热冬天冷，怎么破？
北京延庆夏天避暑住在那里还可以，冬天太冷！如何取暖是首要问题。
#看今天微博# 
全面取消非贫困县市的城市里少数民族加分事在必行了。明年北京，山东都取消了。请其他兄弟省份跟进，维护公平竞争
,还保卫者呢，某信某某教的简直就是天生的叛国者好不好！国有难，回必乱真当是说着玩的！
北京少民也加分，劳资心里更不服了。
网页链接，举报这个网站（恋夜秀场），邮箱、电话举报无果，不得不来这里举报这个网站了，骗钱看直播脱衣、自慰、性交。。。忍无可忍，史上最毒！望引起重视，铲除网站，抓捕违法人员！！！
【王四营派出所接到报警不出警】6月20日凌晨，孛罗营联防队长赵欢召集2人拿棍棒围殴一人，此人最初逃走后拨打9次110报警，王四营派出所距离孛罗营开车5分钟左右，等待约有3、40分钟都没有来，致使之后此人被赵欢追上后殴打致肋骨骨折，左眼眶缝合4针！
这个评论少点。。挤进来撑一下我的关关 大关 老关 关爷 关妈 关明亮 我虽然是星辰粉 但是我也同时特别关注你 你心直口快 招了不少黑 不要管那些嘴烂的了黑粉 骂你的人太多了 只有看得懂你的人才是爱你的 你的喜羊羊 还有我们可爱糖都支持你 大关加油 千万千万千万不要理会这些网络暴民 我们爱你!加油!
早点滚吧 素质真低
,你厉害，一点气都没有，阁下佩服
,只是一个节目而已，你这样说人家你就会被贱死。希望你尊重别人
你这个烂人你这个臭人，真TM想吐口水你脸上，用脚踩着你的脸教你什么是道德，一天到晚拽个不停，你算个jb毛啊，你单挑打得过谁？真的丑人多作怪说的没错，在你身上体现的淋漓尽致，呸！！
好嚣张  男女是公平的  为什么所有人不配合都会被你凶  可怕  拿着性格直爽不做作而飞扬跋扈然后给自己正名？
没素质没家教
怎么了 大关怎么着你们了 这么骂她 我就很喜欢她的仗义和不服输精神 你们有那么多时间 还不如骂骂马蓉和菲律宾呢 那才是真正该骂的
没素质的人别把丢人当本事
素质在哪里，看到不爽
垃圾，没家教，没素质
好恶心疯狗，别把没素质当做有气场
别他妈把霸气跟没素质当一回事 你就一婊
真想不明白 你这种人还能参加节目 真他妈毁我三观
简直丑  素质差到爆 丢中国人的脸
翻人家的东西还有理？？？
为啥超级女生里有男的
诶，不知道怎么搞得，这样的人也能来上节目
以为超级女声还是十几年前的超级女生吗 你以为你能火吗 智障  现在就这臭德行 垃圾 滚吧 都不是叫你滚出娱乐圈 因为你连进的资格都没有
...能不发你照片吗 丑到我们了
我终于知道这届超女不火的原因了，原来有你
哎呀 你这人看了别人的日记本你就认错就行呗 还那么理直气壮的 跟学法的人论法哈哈哈哈哈哈 真是服了你了 你性格那么豪爽为什么不道歉？明明是你做错的 啧啧啧
你就是一个人品极差，极没有道德、极没有素养的一个人，极没有家教的一个人，你道歉的态度真的很想踹你几脚，你偷看别人的日记就有理？那么几秒中 你翻了好几页说什么都没看到  扯犊子呢？满嘴跑火车呢？你有什么可JBdiao的？长相丑到爆好嘛 网页链接
就他妈一啥玩意儿都不是的东西
还坦诚，呕，臭不要脸的狗娘东西，祝福你妈你爸早死早超生。狗B东西，恶心，我告诉你，就是你红也是臭名远扬，垃圾没素质
这素质还想红
你真的好丑，这个丑是由内而外散发的。
谁跟你做朋友真是倒了八辈子霉了 哦 你应该没朋友
没素质
垃圾东西
没素质，怎么就是超级女声了，真的是一颗老鼠屎，坏了一锅粥。别给我败坏超级女声出来的人了！
中华人民共和国刑法第二百五十二条 隐匿、毁弃或者非法开拆他人信件，侵犯公民通信自由权利，情节严重的，处一年以下有期徒刑或者拘役。错了就是错了认个错道个歉就完了，非要一直找借口。豪爽是有错就认有责任就承担，而不是找借口开脱的没素质。
我从来没有黑过什么人、但是看了视频后真觉得你不好！
评论看到底全都是骂你的 你还发啥微博？有病
恶心 你发一条骂你一次 真的太恶心
没素质
为什么你这么恶心？本来光看了视频，后来去看了节目，你的人品真的有问题，还道德绑架，你永远火不了，我们不挺你，我们是指大多数。
中华人民共和国刑法第二百五十二条 隐匿、毁弃或者非法开拆他人信件，侵犯公民通信自由权利，情节严重的，处一年以下有期徒刑或者拘役。错了就是错了认个错道个歉就完了，非要一直找借口。豪爽是有错就认有责任就承担，而不是找借口开脱的没素质。
哦吼，不经别人允许就拿的叫偷！！偷！偷！拿手指人家也是没素质
没素质
你是个什么东西！恶心，呸
垃圾！还要出来比赛！你没素质你全中国一强！
妈个鸡 我真的看个节目就特么觉得你恶心 丑就算了 你他妈就你事多
没素质的玩意
中华人民共和国刑法第二百五十二条 隐匿、毁弃或者非法开拆他人信件，侵犯公民通信自由权利，情节严重的，处一年以下有期徒刑或者拘役。错了就是错了认个错道个歉就完了，非要一直找借口。豪爽是有错就认有责任就承担，而不是找借口开脱的没素质。
去死  低素质🐶
没素质
感觉把没素质当成个性直爽什么的简直不能忍……
你这样早点淘汰滚回家 该干嘛干嘛 别在这里哗众取宠
真尼玛恶心，垃圾东西，死贱人
你赶紧死行不行 一天天的就会算计人 你要脸不要脸呐好好的一个节目硬生生的被你搅成现在这样子
肯定要去现场啊，肯定嗨爆了
关关可以和雨涵晓钰会面了应该很开心哇去不了北京会直播看你哒加油宝宝
演唱会不是在长沙吗
泱泱大中国，堂堂大北京，连一个健康安全的操场都不能给孩子们，真他妈打脸。。。修个操场都能有毒，你们怎么这么有才呢？？你们怎么不去剖腹呢？？
又一个不会说话的。以前是反正我信了，现在是个别火大。个别学生火大，不管你信不信，反正我信了。没问题，这很官方！
还能在不要脸一点吗！应该把他们家孩子放跑道上呆一个月！流鼻血就说你们家孩子火气太大！
难道流鼻血的都是因为火气大，这明显是逃避责任的做法，作为一个官员竟然用这样的理由搪塞事实，真是够了
请相关官员下台，教育部长下台#教育部长下台#
教育口太乱了，一个个领导都他妈黑社会的，不是想敛钱，就是整人，有几个好好搞教育的？！国家给教育的拨款一点都不少，但都去哪里了？为什么不查他们？一查一准！本应最纯洁的地方却最肮脏！
这届的屁民百姓真不是东西，这届的学生体能素质各方面真是要多差有多差，净给官老爷我添麻烦。对吗，这位教委官员？
放你丫狗臭屁！你没有孩子吗！让你丫挺断子绝孙？
垃圾领导！！！！！！
让你全家去跑道上上火流鼻血 这就是政府官员的面貌？
滚！能说出这种话也是够不要脸！不拿学生的命当回事，这种人怎么能进教委？！知不知道廉耻怎么写！我们的孩子交在这样的人手里我TM才火气大！
因为不是他孩子流鼻血！！！！
妈的 绝对收了贿赂 官员财产2016年 到底能不能公开
来来来，跑道旁边免费给你搭帐篷让你住一年！
这种时候说这种话，是你情商太低还是感觉民众的智商低。发生事故第一时间不是去积极解决而是去撇清，难道事件其实还有别的猫腻？
在科学的结果没出来前，群众可以说流鼻血和跑道有关。但官员不能这么武断。因为流鼻血的原因很多，的确有可能是上火。我们当然要为学生说话，但也不能冤枉铺跑道的。
至于么？问一个非专业的政府官员流鼻血和毒跑道有没有关系，你难道期望他能给你个准确答复？不就给人下套等着抓别人辫子？
跑道无毒，因为这是教育局官员小舅子干的，你想怎样？
你在毒跑道上毒傻了吧，你要是有理别拆跑道啊，你闺女儿子咋不在六小读书呢，李在成啊，是不是今年六小招生的时候一个人都没有你就高兴了，家长们告你上法庭你就嗨了，姓张的教委你特么是不是该死了？睁着俩眼说瞎话啥都不怕了是吧
说话不用负责任，所以，他们可以乱说！
,何止北京，乡镇都没放过好嘛
,这些官员真把老百姓当傻子糊弄自己赚了钱往腰包一塞完了管你流鼻血生病死人的太可怕
我真的是要跳起来给你两巴掌！
这届学生体质太差，不怪教育局
我愤怒的喷出了鼻血，但是却淹不死这个狗官，大家加油
建议进行一次全国跑道的质量检查，我敢打赌没几个合格的一平米优质塑胶跑道和劣质的中间差价大几百
留着不检查，过清明么
火气大咋没打死你呢
“小孩子火气大”？好随意的回答啊！
为什么老是记者曝光了才有人重视了!?这么多的监管部门都是干吗的？？为什么？？？再看看这些黑心企业为了钱不择手段！！枪毙十次都不解恨……！！
其实，教委官员没必要那么早就下结论!孩子们无论是火重，水重流鼻血，都可找有资质的鉴定机构把鉴定意见做出来再说吧！我们都明白，连脚下都那么不安全，那我们真的得想办法做做空中飞人了!但是想想，能飞又怎样呢？空气污染这样严重!我奉劝各位，在其位本该牟其职，责无旁贷!
垃圾政府
出事了永远想保住自己的乌纱帽，能推卸责任就推，何时能负起责任，从根抓起
这官当的，没收施工方的钱打死都不信
中国的一些部门就是个笑话 反正也不用追责 说了就说了呗 呵呵哒
多来平谷曝光曝光吧，我不怕丢人，港真，来平谷多采访几次，你就会发现，平谷这种官员多的是，真希望这个教委的人被处罚了之后我家附近那个每年都要装修一次的中学能消停消停
北京，天子脚下，教委官员都能这样睁眼说瞎话，地方上，可想而知！这样的管控者，得祸害多少人？
妈蛋，说话比放屁还臭，你自己孩子上火流鼻血啊
这个新闻发言人说话什么水平！！什么叫火气大！！撤职撤职！！！
专业流氓！ ,这就是赵高流传下来的指鹿为马。
监管不力，何来理直气壮, #毒跑道# 什么叫“个别小孩火气大”？看得萌芽火气更大！跑道有毒，难道还怪孩子体质不行？难道要让我们的孩子练就成百毒不侵吗？有关部门应该好好查查毒跑道进学校到底是哪个环节出了问题，而不是考虑孩子的身体素质吧？本末倒置，这样的做法萌芽实在看不下
上梁不正下梁歪！教育部都这样了！！！我真的没什么好说的，，，，
刁民，你们敢怀疑领导。
火气大确实会流鼻血，但是，这十八年来我火气一直不小却只因火气大流过一次鼻血，请问这怎么解释
求纪委彻查！
想推卸责任也要找个好点的理由呀！
#毒跑道# 什么叫“个别小孩火气大”？？？看得萌芽火气更大！跑道有毒，难道还怪孩子体质不行？难道要让我们的孩子练就成百毒不侵吗？有关部门应该好好查查毒跑道进学校到底是哪个环节出了问题，而不是考虑孩子的身体素质吧？本末倒置，这样的做法萌芽实在看不下去！
做教育的耍流氓
我真的是想骂人了，一点点凉心和责任感都没有吗
那请问我大东北的孩子不是应该血流成河了？
这官员的意思是，孩子们体质差抵挡不住人为有害物质侵袭。免疫系统说，怪我啰
是北京人就坚持08奥运传统，自发抵制媒体负面宣传，警惕外地反京势力抹黑，宣传正能量，共建和谐大北京
推卸责任！！！如果有你们的孩子呢！
你的跑到本来就有问题，毒跑道。还在想推卸责任！？！
一个教委领导，对待孩子这种态度，他还教个狗屎啊，我个路人不是个家长都恨不得抽他两个大嘴巴子，这领导就这思想水平能干嘛，也就贪污腐败吧，不作为，不也是整治的点嘛，求撸下去，首都的领导都这死德行，你就说要不怎么基层对咱政府意见那么那么大呢，都是这官腔，一点人情味都没有，太气人了
这官员也是傻了，不管是不是孩子火气大，也不能当着媒体这么说吧
学生流鼻血是否和跑道异味有关应该由医生来鉴定，如果有人坚持认为无关，那就请这些人长时间都在跑道上呆着试试。
目测又让媒体干掉一个
中国官员何时可以公开道歉？何时可以低下他们“高傲”的头？何时可以对人们真诚相待？
是领导都是这样的智商，还是这样智商的人也能当领导？
毒跑道的事情是存在， 但是这个天气 流鼻血也是正常的吧？不是洗地 而是要拿出证据来证明是不是毒跑道让孩子流鼻血。记者提的这个问题 无非是让当事人更加难堪罢了
我Dang的一贯作风就是推卸责任外加胡言乱语，因为老百姓都是傻子。呵呵
真是特么的不要脸啊！我念书的时候，全班就没见几个流鼻血的，这么多孩子一起流鼻血，领导居然说是火气大？呵呵了。。
真是没救了，这也没人管，狗粮都白费了
, 好几个号都转了，我不相信异味能致人流鼻血，请辟谣！
对对对 领导说得太有道理了 领导说什么都是对的 是咱祖国花朵不对 没事留什么鼻血 流鼻血吸溜回去不就得了 给领导添什么麻烦 
肯定和他有关系，不知道贪污多少回扣
领导同志，这句话很不付责任，为什么我们不能知错认错，知错就改？还要推卸责任？可耻。
1500人一个月内流鼻血人数25 恕我直言 确实可能是上火
孩子流鼻血是因为火气大？这不扯犊子呢嘛，更可恶的是这些黑心工坊，简直谋财害命！
五毛还洗地呢，洗个尼麻痹，你主子的孩子都去国外了，留下你这个叼飞盘的在这洗，够恶心的，你们目标不是星辰大海吗，半路就夭折了吧，吃相不要太难看
官员就这素质？是不是越会推卸责任就越容易当官？恶心
这届孩子太“差”  身体素质不行
北京官员的素质啥时候这么低了？
孩子火气大是因为流鼻血？这不扯犊子呢嘛，更可恶的是这些黑心工坊，简直谋财害命！
难道这就是事实呢？不要因为一些小概率事件把政府骂的一无是处
确实是这届学生不行，火气大！动不动就流鼻血，这不是给领导找麻烦吗？不过，我看这领导要火了！
你也火气大但可以找地方卸火？
没文化真可怕，火气大就流鼻血？真是🐶
放屁，我表弟在西城区白云路小学，因为毒跑道一直喝排毒水，昨天晚上还流鼻血，希望你们家全家火气大
,对二甲苯味道很大，低毒，一氧化碳毒性很大，无色无味。靠味道判断毒性是非常愚蠢的做法。而且很多物质你闻到了味道很大，所对应的浓度和你吸入的时间对人体基本无损害
,-Seq:我看新闻了 这种检测都能合格 这国家真的是没救了 而且监测合格后塑胶地已经铲了 自己没亲自调查过不要妄下结论 否则就是愚人
,你自己不看新闻还怪别人？鉴定结果出来，合格，三甲医院检查孩子身体，无被毒害迹象。
事不关己高高挂起。不管什么原因，反正不是他们家孩子。
一群垃圾玩意，呼吁王大大对教育界严查
都到这节骨眼上了你说话低调点！顾及一下人民群众！还找理由推责任呢！一贯作风立马显露....
这个发声的异类应该让他中午在毒跑道上跑100圈！
,天气热，就平谷六小出事呀，真新鲜，
铺跑道的工人没死在当场？生产跑道的工人死了多少？
铺跑道工人没死在当场吗？生产跑道的工人死了多少个？
人要是无所事事 在办公室坐着太久了 可能会产生幻觉 出现胡说八道的怪异现象 严重者赶紧送往精神病院
说真的，北京最近天气又热又干，也许真是天气的原因，同时也不排除跑道的问题！
不是我看不起这些远郊区县，虽然都是北京，但尼玛这帮父母官简直水平低到家了… 所以也就城八区的官员还算有点水平，至少说不出这种理由，不过也都是一丘之貉
臭嘴脸，这还是搞教育的？👎
你连懵个像样的借口都不回，怎么当领导的？中药喝多了？
去你妈的，不负责任的言论
你说孩子们火气大流鼻血 别的时候不流鼻血怎么修了跑道就流鼻血了呢。还在这里推卸责任呢。也是够了
至于你信不信，反正我信了
建议领导回收跑道，然后做墙纸，天天闻
,怎么？平谷人就不能说话了？平谷出了事就必须藏着掖着？我们这里的孩子就不是孩子？记住了！我们填地址都是北京市平谷区！
平谷从上到下到处贪污，平谷王辛庄的占地，拆迁也没信了，齐各庄的市场，选举买票
这这这个事情么，说假话的都该死，哈哈哈，我没死呀，那继续说了
孩子上火容易流鼻血，这句话单看也许没错。但放在这个情况下说就是大大的不过脑子，避重就轻，推卸责任，根本没有解决问题的诚意，难怪引起更大的反感和矛盾。
這是一個身為父母官的官員說的話嗎？讓你家孩子去裡面試試？妳比誰都有意見！
说的有道理，这个领导离流鼻血不远了。
,我是医学狗，在我看来那么多人里就25人流鼻血并无异常，如果有你怀疑异常请到医院来做流病或者检查，而不是瞎怀疑什么跑道。你咋不怀疑是你家汽车轮胎呢
,-Seq:给你孩子送去你看行么？站着说话不腰疼吧。留点嘴德吧，要散德行回你家散去
去TMD的教育局
火气大没把你这孙子给打死呀？？？
简直就是“吃人不吐骨头，长头不长尾巴”的官员，这就是当年东厂宦官吗！
平谷怎么了？你他妈搞什么地域黑？平谷不是北京咋的？
一千五百个孩子上火，贵校太热了
在流氓政府的指导下它的各个部门官员也只会耍流氓对待流氓光说育是不管用的必要时可以使用武力解决
艹他大姨妈的了  还能说点人话吗 就这说话水平怎么TMD当的领导 怎么不说你全家大姨妈提前来了呢
民选的政府绝对不会出现这种回答
那这要冬天流鼻血是不是会怪天气干燥？
还是严控查处源头吧！头痛医头 、脚痛医脚，官员的素质低下、懒政、惰政、不做为、会毁了这个国家的！！！！！！！！
巡视组早就该查一查教育界了
个别领导心是歪的啊，歪得都跟歪脑袋对齐了，需要监督机制，省得智障漂得到处都是
放她妈的屁，出了事儿就知道推脱，推卸责任。这操行的也配当官，赶紧滚下台吧。
毒跑道必须查清楚，但是我觉得他说的没毛病啊。。我小时候也流鼻血。。因为小孩子那个阶段就是会流鼻血的。我觉得记者没事找事，不问正经问题，就从官员态度上做文章，当官的又不傻，人家说的是实话，是不是有些断章取义了。别的问题怎么不爆出来
这哥们儿不想干了，但是不好意思辞职而已
准备个箱子收拾东西吧
流鼻血可能确实不是跑道问题，跑道问题也不一定流鼻血，所以检测结果呢？
又是一个“不管你信不信，反正我信了”的狗官
先要明确跑道是否有毒，如果有，追究责任；如果没有，查明真正原因，别搞成事实不清，责任不明，企图鱼目混珠蒙混过关！
官员们极不负责，就是敷衍了事。逃脱责任。
哟哟哟哟，来！评论清一色的刷起来！这回继续说是外地人啊！继续说这个官员是外地人啊！
话说回来，环境所暴露出来的问题会随着百姓的健康意识增强，越来越多！因为，事实上环境就是那么恶劣，不知道得花多少个十年才能纠正改善过来？
他可能说了不只这句，或许前面陈述了很多客观事实，但是这句话，毁了前面整篇文字，呵呵，业务水平低下啊
听课这话简直想分分钟弄死他 你丫再说一句 出门都得想想背后安全不
, 好几个号都转了，我不相信异味能致人流鼻血，请辟谣！有误导别人的嫌疑
领导说话真没水平。
哈哈 这就是北京市教委的官员,
看评论还有问：“是北京本地人么？”我真觉得无语，这事儿我跟踪报道过，幕后产业链太大，我写的一些文章全部被删掉，目前这个塑胶跑道的标准迟迟都没有明确规定！我是个外地人，我也在关心孩子们的成长，我也麻烦评论里还在那争论北京人外地人的，真的毫无意义
这种塑胶操场就是味特别大，动物园里的儿童游乐场就是，上次去太阳晒过能明显闻到味道，以前的土操场虽然没有塑胶操场高大上，但是起码不会呛死
毒肯定有毒（奶粉都有毒），但导致流鼻血肯定不是。古语云，不提浓度提毒性的都是耍流氓。通过空气传播的浓度与急性毒害差着量级呢。
这届孩子素质真差？？？？？？？？！！！！！！你他妈你去有毒跑道上叫我看看你火气大不大
把这些材料做成办公室地毯送给局领导，会议室也装。且需按时上下班，不得用公费/自费购置净化设备，不用太久，一个月你们也会“上火”
出了问题不反省自己  还他妈往孩子身上推卸责任   垃圾不如
他可以去死了 鉴定完毕
现在大部分官员出事的第一反应都是【跟我没关系啊，不是我的错啊，责任不在我啊，是你们自己不好blablabla】总之就是没人认错，手动再见
不是很明白现在的套路，就不能老老实实说一定会调查清楚给个交代么？自己家孩子也会这么搪塞？
能不能为学生打抱不平的时候想想每天站在操场的体育老师！修个操场几百万这么大利益当领导的谁不抢着干！就是因为利益才导致有人偷工减料动歪脑筋
评论区先消消火气，别跟着博主节奏走啊，平谷的小学操场好几年前就修好了，当时也没见有人说孩子流鼻血。
我出钱给官员家免费铺一层住一个月试试
大部分官员靠关系上去的，你能指望多有水平？？？
没文化，真可怕！这官儿好好查查，咋上去的
这水平真是前无来者 后无古人  脑子里装 shi
国家不是查贪官嘛，其实这些人也该好好查查了
所以毒跑道符合国家标准是因为有这些人的存在！不作为！
这逼领导胡逼咧咧，欠抽！
一帮臭不要脸的，强词夺理，下次就应该给你们丫的孩子扔井里，井里凉快不回上火
北京教委的人这么没脑子？？？国家的教育事业堪忧啊！！！
这下公平了。不止别处有毒跑道，首都也有。
这个混蛋，出门注意安全。臭不要脸的。
这种处事态度…真不应该是政府部门的领导说的话。
怎么能想出这么弱智的回答，真是绝了。还是教育部的，怪不得中国的教育体制这么弱，都是些弱智在这个部门！
别骂，这还是在北京我们的首都呢，下边连毒跑道还没有呢。
说的是人话吗？此官欠教育，属于找抽型。
流鼻血和毒跑道，根本就是两回事。我只想说，提高跑道的标准，是对的；小学生流鼻血，是因为火气大，也是对的。媒体将两者联系到一起，是哗众取宠的。
所以你们用毒跑道给孩子们败败火？？
天子脚下，都能说这些不负责任的话，还想不想玩了？
这样的人如何坐得了教育局局长这个位置，有待于相关部门调查
出了事不想着怎么解决问题，还在这放闲屁，一个管理部门，咱一天少丢点儿人吧，说这种话不怕出门被撞死啊
一千多个小学生里25个流鼻血能说明什么问题吗？我小时候没塑胶操场我还经常流鼻血一个月能贡献7人次
你家的孩子流鼻血看看是否火气大，如果气味真的大，这位教委是睁眼说瞎话了！！！
不管你们信不信，反正我是信了
小孩子上火不上火不知道，但这个发言人要火。
评论里说智障，智商低，都错了，是不要脸
还不如直接说：现在的孩子抵抗力太差，身体素质不行！ 我靠，这也叫官方啊？真服了……中国这是怎么了，都开始对未来的接班人下手了…唉
把跑到搬到你孩子屋里放几个月 给你孩子败败火
现在都什么年代了，还以为一个个文盲？    这个当官的怎么那么像骗子哈哈，还什么为人民服务呢，忽悠人一套一套的。
我觉得不大可能说出来吧，现在网络舆论这么凶，不是智障的人谁能说得出来…我怀疑有造谣成分
首都的党员干部素质原来也这么低！看来真是全国一盘棋了：党员干部都不怕死，只要给钱！——真是物以类聚。
不处理这垃圾官员，处理谁啊？？没有他们的不负责任，胡作非为，那些毒垃圾怎么进的校园？？？
想问他是人吗？说出这么不负责任的话，还不赶紧把他开了！
里面的利益关系到底查不查？！违法违法追究了没有？
這個行業很奇葩，有些事情你不懂就說不清楚，比如：操場一修再修，每年有，就是不弄校車；大熱天，教師辦公室都開空調了，教室就是不能開，校長親自監督，美其名曰：節約能源。不懂，不好說！
这倒霉催的，非得这时候跳出来堵抢眼。建议政府部门组织官员进行公关培训！
像这种领导就应该查有没有贪污腐败，应该遭到彻底调查与他相关的人物。
不管是不是毒跑道，不管是不是火气大，作为一个代表教委的发言人，说话能不能有点政府官员应有的基本水平？！我特么现实中还没见过哪个领导说话如此不严谨，水平如此低劣的，用四川话说就是你日白都日不来。。。还尼玛首都的领导，怎么混上去的。。
我小时候也常常流鼻血，但那时候好像还没塑胶跑道
说孩子容易流鼻血的放什么臭狗屁呢，你生过孩子养过孩子么？？
,我觉得他们是纯粹不在乎普通民众的感受，因为一般情况下，屁民奈何不了他。除非像这样闹大，上级才有可能处分他，而且还不一定会处分或者落实处分。
上一代的官员素质真的太垃圾了，都是一些关系户和分配进去的，人话都不会说
,不是公关水平差，是大部分官员的素质和姿势水平都太差，毕竟文革时期过来的人
他有没有违法违纪不知道，但智商绝对有问题，总之就是不适合这个岗位了，滚吧！
学生火气大怎么办？和某些领导官员一样出去找个美女泄泄火？
怪不得现在下面一些人都是阳奉阴违，看看这些人的智商和素质就知道了，这些人明明应该是摆在餐桌上的，现在却坐在办公桌上
,这个说不准，可以参考甬温线动车事故，铁道部那个说“你信不信由你，反正我是信了”的发言人王勇平。事故未必有他事，可就因为胡说八道，最后被调任了。所谓祸从口出，一点没错
不会说话就憋着，太丢人。我觉得听了这话，家长的火气更大，你分分钟会被打的
让您的小孩每天在操场上站一小时，一周后，请您在评论！
教育部是不是该查查底了
,不是水平差，是他根本不在乎，因为说啥你也拿他没辙。。。
北京的都是s b，不公平
来来来！说北京300上清华的赶紧看看
说北京400分上清华的喷子呢？出来喷啊！
,没多高啊，房子也不贵，落户口也不用花多少钱，直接花这么点小钱就可以了嘛
,搞得像国内税务还分北京和除北京以外其他地区一样不好意思我不是北京人不太懂你们那边物价到底有多高
,不准确，北京大部分是教育部直属，不用北京花钱。天津才有资格说这话
,你真会给自己贴金啊。不公平还说的这么有理有据，理直气壮。你以为就你是明白人别人都是无知吗？人多？哪个省人口少了？人多是不公平的理由？
,老实说最近三年北京卷真的很简单 尤其今年简直简单过分了 这分数线对应这难度已经算说得过去了 记得更往前几年不是这样的北京卷挺难的 更何况分数有什么参考价值呢？高校投档排名才是最有说服力的吧 北京考名校不管是不是外地的都比较容易 实话
,正因为北京有钱人超生都出国不高考 所以什么别的地方不计划生育导致录取率低根本站不住脚 再重申一遍我绝不是反感北京学生和北京这个地方 我只反对不公平合理的政策和昏庸的教育部门
,不好意思啊 我从没有整天黑北京 更谈不上什么黑北京不黑上海 也没有骂你 这条微博的评论我只是阐述事实 结果您直接咄咄逼人的给我扣键盘侠的帽子我也是很不理解 是您玻璃心？我反感的只是不公平的政策和它的制定者 与普通北京人无关 也与北京这个地方无关 别瞎理解 无语
,您可以骂 但有种外地人别往北京挤 上海升学率不比北京低 整天骂北京突出了您的不理智 地域黑 说实话没人拦着您
低分保护只能出蠢才。
,您真以为北京满分一千二？能了解清楚再喷吗谢谢
啥都不说了。赶紧在家攒钱买个北京户口，以后你家孩纸高考就没那么幸苦了。
北京题简单。不服来辩。
,我前面仔细看了一下我的评论，天呐！我为什么,？我都不认识你，可能是手误,，不好意思啊，我不是骂你！
,奇怪了，不是问责制嘛，他们啥事没有！那个幼儿园小孩在车里闷死的，反倒免了俩局长！北京城还真是不一样
让他每天在跑到上待一两个小时。坚持一个星期看看他还这样说不！！
这个领导应该好好查一查
真他妈不负责任啊！既然闻不到味道就应该天天趴地上让他闻去！
因为你们的鼻孔都被钱堵上了所以没啥味反正自己不会去跑道上跑，整啥样的跑道不行呀，是吧。也不怨现在网上经常会出现某些女生围殴一个学生，打群架，打老师的事件，老师们都这素质，能教育处啥好学生来
又来一位铁道部发言人“不管你们闻不闻得到，反正我是闻不到”应该给他点屎试试鼻子。
这样的回答，明显就是要摘帽子，有这样的官员所以才有那么多黑心老板敢顶风作案，太过分了，小孩祖国未来的花朵都给这样的官员毁了
其实我觉得吧，也只有这种睁着眼睛说瞎话的人才能当官，真的，太诚实太聪明当不了官的。
就没人动动脑子吗？
从前段时间的江苏湖北两地减招事件到今天的毒跑道事件，突然发现教育局的人回答都是这样没脑子，原来不带脑子也是可以当个一官半职的啊
,这和鼻窦炎没关系，鼻窦炎气味还是可以闻得到的
不管你信不信，我反正是不信
可能收黑钱了吧!帮人推脱责任
中国女大学生借.高利贷，手持本人身份证拍摄裸照抵押，共66张照片，看看有没有你认识的人，8.88上车不墨迹。卫星：qige8020
这个回答真的太欠考虑了。
呵呵，领导在办公室怎么闻得到。领导要以身作则在跑道上睡几晚，大家就信你啊😂
没感觉？这说瞎话的能力真是屌，半个小时没感觉，你就待一个小时，一个小时没感觉你就待两个小时，待到有感觉为止辣鸡
我要是在北京，非得堵你丫的，下班别走！！！
那就让领导全家在那里住到天荒地老
不负责任的傻Ⅹ还真多。既然感觉不到味道，就请他全家在跑道上呆几个月。
天太热，火气大，人家领导说的也在理吧
这个领导，估计，呵呵，要被降职啦
,因为这是政府采购项目，资质审核归他们管，用哪家公司做跑道他们说了算，明白了吧。
卧错，北京首都居然有这样的官员，怎么当上领导的啊，那不是首都吗，是不是傻，这样的话都说的出口，看他那年纪，也有小孩吧，应该让他的小孩在那里读书看看，反正他觉得没事，
为什么那么多人考公务员 就是为了在办公室吹着空调 拿着纳税人的钱瞎掰🔥
“毒跑道”黑色产业链！视国家标准如“空气” 昧着良心坑孩子！
现在的公务员智商也忒好了点了吧，还敢说这种话
给领导在旁边搭个棚子，住上几天
,有证据找第三方鉴定，新闻媒体曝光他，可以的话起诉，这里叫喊没用
, 把#旧机充新机#（39元套餐二年合约）卖给我，是商业欺诈还是工作失误？为什么还如何强硬地庇护自己员工的不法行为？为什么会如此霸王式地单方面坚持自己的赔偿方案？,
2016.618购买一直不发货 客服说缺货还要求让顾客取消订单 求爆
,流鼻血没检查就先开点中药泄火，也不问问尿的颜色，也不把把脉，这二十八种脉也不知道你能把出几种，望闻问切你只用了25%，怎么保证你是对的，又怎么这么肯定是上火？不怕把别人的病耽误了？  在说苯，某厂有一个叫苯乙烯的装置，操作工说：在没有什何跑冒滴漏的情况下，工作两三年体检白细胞就会出现
编瞎话都不会编了, ,又一个不管你信不信，反正我信了   天朝政府机构的公信力再一次被挥霍
感觉北京人都是跟流氓似的，说个话都拽的二五八万流里流气
又一个不管你信不信，反正我信了   天朝政府机构的公信力再一次被挥霍
在哪都不上火，到了这个包场就上火流鼻血。你他妈得在逗我？这种不负责任的所谓领导，让吖的回家吧。
,只是有这种可能。但是化工里的的东西也有可能影响，并且情况比上火严重的多，是能要命的。你在查查胶里面苯对身体有什么影响，为什么家里装修完要晾一段时间？
,有病吧，你一个他们用来建塑胶跑道的材质是废轮胎，废电缆，用那些粉碎云塑胶跑道的塑胶颗粒，这些是国际上公认的黑色污染好不好
我小的时候没有塑胶跑道，鼻子也流血。医生说了，就是上火了，再加上天气干燥，鼻腔粘膜容易破裂。
,公务员的大脑有很多是这样的
以这样的智商，请问是如何当上公务员的？
查查他哟没有收钱。
彻查，能说出这话的一定有问题。
问问该官员吃了多少回扣？  贪污了多少?   想用孩子身体不行掩盖过去？
张主任对情况如此了解，又是“...火气大”又是“...没感觉到...味儿”，难道这塑胶跑道是他新力而的他为什么对有毒跑道如此轻描淡写？想掩盖什么？？？
臭不要脸！都震后了还叫预警？？？！！！
地震局纯粹是骗吃骗喝的垃圾部门
地震后再发信息叫预警信息？难道不是马后炮？
5到10秒才发信息，房都塌了
,您好，平平已获悉。
什么都要传谣言，智商税交的太少！
,兄弟，眼见为实我就是北京的，真没见到30万一平的房子
,哪的房子到30万了？？？？兄弟你跟我说说？？？
在深圳还分几环么，哪哪不得三五万一平的😂😂😂三五万？五六万都没房卖给你，大把深圳的跑东莞惠州买房了…
,三万左右吧。。。现在北京好地段要再加个0了
正规大医院从来不做广告。电线杆上贴的都是痔疮前列腺男科性病不孕不育牛皮癣。
和睦家不是曾经在微博上被爆过收费黑幕吗😳
评论区里这么多人骂私立医院？
取消关注，什么玩意
,看来你既不知道和睦家也不知道达芬奇机器人啊
竟然做广告...你可是头条新闻，我去，新浪这么缺钱？
为莆田医院做广告？？
,-人多瞎捣乱:有朋友去过，看个病都要发朋友圈，一小病花了好几百，我当时也懵了。一查，才发现。。。联想到他平时就很土豪，去这种医院，正常
这可不是你随便打广告的地方
,-X:你是不是莆田人，竟然帮他们打医疗广告😄😄
举报赤裸裸的医疗广告！ 网页链接
？？？？？这广告厉害了
,本人在北京，刚需。如果买房只能在六环以外，且到公司通勤时间将近两个小时。今年房价涨的太快，感觉下半年或者五年以后会跌。请问北京房价会不会降呀？现在该不该买房？
买不起一线城市的房子赶紧回去吧，别赖着不走！北京要的是能买得起房子的精英，不是垃圾！哪就算你是博士，买不起一线城市房子又有什么用？？
博士后就是临时工，都是找不到工作的
东原D7区草坪无人打理，植物死了不补种，花死了水泥填，入户大厅全是灰蜘蛛网，灯坏了不换，一期多家业主飘窗漏水墙纸发霉问题修补后无法解决不回电话，前在龙湖物业上班的唐静现在东原物业做物业主管流里流气跟业主争吵，投诉后还说工作不要了要脱了衣服上门找业主报复,,
回不起上海
评论真酸啊 人家博士后找不到工作莫非你大专找的很好似的
,我现在在西安，真的是和北京差太远了，能力高点在西安就职没有往上的发展空间
, 应该说，博士后就是一份工作。不能说读博士后的是找不到工作的。
北大最后也是买不起北京的房
过个几年就后悔了，西安落后北京上海至少十五年
大哥，博士后是攻读的？根本就不是啥学位。国外读博士后，一个主要原因就是找不到工作。
,西安只能说是西北城市比较好的，全国比算了吧
,-阳子:北京人这不是代代会有房。你以为下次拆迁还能破房换新房？但是北京出生的也得往外搬
政府领导可以舔着脸说，我们这是加快新陈代谢，淘汰落后产能。
反正我是不参军的   不要说什么不爱国 我无缘无故的被一群当官的滥用职权抓到派出所威逼恐吓 还要打我  呵呵 这样的国家几个人爱
为什么不符合政策？ 我们几个人都看到她了， 我们给了她一些钱， 出门在外，只能做这些， 希望老奶奶可以早日不用再出来乞讨了。
口口声声日本人素质全球最高的咋不去日本体验下核辐射呢？让你当党员真是太屈才了有木有
不想交党费可以退党啊，很容易的~没人哭着喊着要你留啊~
博主还是大大高估了政府官员的人品官品，大大低估他们的贪婪无耻。
,你觉得这是理由吗？你觉得这理由好吗？没本事就可以让父母去乞讨，我反正是做不出来我相信基本也没几个人做的出来。
畜生子女太缺德，政府部门要出面起诉。
,我记得有好几种查分方式，官方的是早上八点才有，但北京市政的一个什么网站过了零点就有
午夜零点就可以，去年惨痛的经验告诉我
不，是丰台区长辛店镇大灰厂与石景山门头沟交界处有违法垃圾处理厂，造成的水源渗透污染，一直无人处理，希望您能帮帮忙，谢谢, 管网有问题？, 自2015年入住到北京市丰台区王佐镇羊圈头村，只要夏天进入雨季后下大雨就会停水在来水就会成黄色混有细沙
Hinada   您好，您反映的水质问题还需与您进一步沟通，烦请您提供居住房屋的通讯地址（门牌号）、供水单位信息（市政或自备井）、个人联系方式等，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打本中心电话12345进行反映。 感谢您对我们的信任和关注！
喷了，温和北京人怎么你了，全国1盘棋啊！
迁都迫在眉睫，换个地方破坏
交40年社保领15年工资？？
最简单的办法：换地方住！
空气是主要问题。。。。随然想不承认。。。
雾霾是看不见吗？还觉得应该收各种停车费？物业费？摇号费……来控制机动车？吗？
反正领导死不了，都是高寿
汽车用油为什么不提高点科技含量，马路上到处是汽车尾气的味道
官方数据都是坑爹
这就是拜雾霾和污染所赐啊
,他这意思好像是北京堵的久，石家庄堵的死。。。半斤八两吧
, 不修地铁不修高价也堵，国际庄欢迎你
上次去北京，直接堵外面了。问了下其他老司机这是哪。回答说，北京十环。。。欺负外地人没来过北京么？这最多是八环。。。。
见过北京的堵，还不能排第一？
北京第二我不服 昨天下午我从北四环去双井 4点开到7点  换路上一路没上过2档
所以不准滴滴打车？关闭滴滴公司？
咱们不是张修地铁🚇吗，堵车是一时的。
骗人啊！拿停车场的照片说是堵车，你看这车停的多整齐，一般的停车场都看不到的！
石家庄到处都是车，新的，旧的，二手的，贵的，便宜的，再不济出门也得借个车，还牛逼哄哄，不堵能飞啊？！
,看来是有一阵子没回去过了
我为什么不信  从东二环到火车站 本来40分钟的路程让我走了2个小时  而且火车还晚点了  我为什么不信
昨天从井陉到鹿泉下午六点堵车堵到了今天早上六点，后来早上四点多走了一个小时才到市区，六点多才到家！太可怕了
现在自行车道都让给机动车了，再有就是把自行车道画成了停车位，这样就逼得自行车不得不上机动车道行驶，从而加大了拥堵
,再疏导也没用，人多车多是根本原因
车再好，也开不快，别说汽车，高速电摩也开不快，市区楼多到已超标，人满为患，人多自然车多，想车少，人口减半才行，再一个僵尸车多，马路一半的面积成了停车场，垃圾社会
地小人多 素质还不高 不堵才怪
每天下班8公里,不堵车情况下40-50分钟,最少过14个红绿灯,骑电动等红绿灯的情况下是30分钟,上班可以早点走,但下班没办法
三分钟的路程走了三十分钟，这叫堵吗？可以这么说不动
堵啊 我也拍过照片 不过我得找找
我都毕业了，绑定手机号也换了，怎么还给我推送石家庄的消息？
54分钟…我天天上班一个半小时，来回三个多小时
能不堵车吗？电动车都和大爷似的，横冲直撞！大车和公交车都开的和飞机似的！私家车一个一个都恨不得能加塞就加塞，能不被加塞就赶紧往上顶！还有行人，有几个正儿八经等红绿灯的！技术不是主要原因，素质才是！
修地铁 每天巨堵
愚蠢的绿化带隔离带，不如修出来一个车道
超级，和市民的素质不无关系，一些乱变道，强加塞的现象更延长了堵车的时间
下雨天  这属于正常  北京下雨更糟糕
堵死，前天考试堵的我最后一分钟才到考场！！！！！
差北京远了个人感觉
堵 是真堵!石家庄的路总结来说：汽车瞎开乱停 占用非机动车道 骑车的瞎骑 见缝插针!不堵才怪
哪里是堵！早上上班自行车20分钟的路程开车最少一个小时
上次端午去火车站 有一段路贼堵 司机师傅说五分钟的车距硬是给我堵了一个小时
比起印尼的雅加达（全世界最堵的城市之一），这真的不算什么
虽然咱们的政府，对新能源汽车的给予了大力补贴。但就目前看吧！咱们北京的充电桩数量，还远远不能够满足未来的需要呀！不过不可否认的是，新能源汽车确实是很环保的
这种车很烂！续航能力差劲，不知道是哪个领导要发展的！要发展也得选把好质量关，不然开半路没电了就完蛋
,别扯远啦啊，我的评论里只说到公务员，没说政府
,没报过警，公交车司机不是公务员。
公务员有车补的吧。事业单位没车补。 现在出去办公务都是自费，打车太贵，公交太慢耽误时间要挨骂，全靠优步滴滴，那些政府机构现在还全部搬到远的要死的新区。然后腰斩了公积金，从08年开始补交党费天天加班没加班费，感觉穷人要被挤出组织了。全民创业，不差钱的家庭才适合考公职。
,下次出事别打电话报警，出行别坐公共汽车和地铁，小区门口或自己孩子学校门口被小贩堵了别找城管，你做生意钱被别人黑了别到法院起诉，以后你也不用交税，但一切的公共服务你也别享受了。可以吗？
关键是中国的电能本来就是通过火力发电得来，所以即使是电动车也不是清洁能源
一定要分公务员非公务员么，好蠢
,没计补贴还要30元/小时，我不是公务员，我是穷人，觉得挺贵的，很想知道这件出租车公司的股东都有谁！
,我的评论不见了？
,意思是公务员只出象征性的1元就能够租辆新能源汽车了？
租金谁给？政府有补贴？
为什么只给公务员租？
#北京新闻# 【北京千辆电动汽车供公务员租用 】
🐷来到之后 房价上涨的更厉害了
家里新房前几天刚过完户，还没搬进去，算算现在的小区均价已经涨了80万了这才四五个月而已
媒体不要老是炒作中国房价高，房价高的也就那么几个重点城市。大部分二三线城市房价都很低
不明白，这房价越调控越高！现在口号是有房住不等于买得起房！买不起房，房租不高吗？！爱祖国，祖国调控掉吾等贫民！
央行降息，看看现在利率都降到哪了。物价上涨，以及人口都向一二线城市挤。
不考虑时间在这扯什么玩意呢
政策给的胆，过去10几年涨2-30倍，现在不用20倍就大片100万/平，有什么不敢想的
,：上海市奉贤区交通委员会徐军。李强，招揽社会非执法人员，开白色桑塔纳私家车，钓鱼执法，强行逼停正常行驶的车，不出示证件抢夺司机车钥匙和手机，暴力执法，流氓行徑，滥用职权       他们单位地址，上海市奉贤区城乡路333号
通州36个
违法也是华北第三！哈哈
,他禁他的  我用我的  不冲突吧 没强制不让用
,大儿子巧取豪夺，官商勾结，蛇鼠一窝，偷工减料富甲一方
中介菜,你拉倒吧,抢房的前提是建立在预期还要涨的情况下,真打折厉害还有人敢接盘吗,以后问这种傻问题前先问问自己,这次股灾打几折你会去抢,你的竞争对手也有一亿股民
不去，讨厌北京，天气冷东西难吃！南方人真心话
我想说股灾3.0去抢的都埋了，房价跌下来也是一样的，越跌越没人买。北京的房价跌成那样，不是抢不抢的问题，而是怎么去生存的问题，那时候的经济估计是崩了
逻辑不通，有几亿竞争者的时候你觉得会降？简单的供需关系，如果真的降价了，就是需求不足了，二十年前沟底村3000人，盖房五万块，至少能卖6万块，现在老头老太不足100人，1万块一个院子都没人要
,成都空气污染严重，四川多一般
北京降之前全國都降了，誰還去那里買？污染嚴重
都是买涨不买跌……跌了反而没人抢了
不是不想抢，是手里有没现金。有钱人人缺房，买的也早；屌丝也有二三线城市买了，欠着80%的房贷和利息。即使都想抢，没钱也白搭。
,哈维一般的解决方案是，在北京搞不定的
尼玛2040年房价3500，老刘你这想象力怎么写的科幻小说？房价难道比#三体#还科幻？？
水娃来到北京想买房，结果被雾霾呛死了
水娃来到2017年的北京，打听了五环的房价后，倒吸冷气至缺氧昏厥。
2040年，3500元/平米才是这个小说最恐怖的地方。细思极恐。
可惜现在户口还没取消 40年要能取消也算是值了
嗯，没问题，从16年到40年，北京的楼价跌去90%, , , , ,
,确实不恒定，但流入的需要买房，同时流出的也有卖房的。当然现在的情况是买的多卖的少，不到不得已一般不肯卖房。
1，北京有2200万常住人口（不含没有暂住证的，笑）每个人都想买房子。 2，北京（含密云怀柔顺义）每年挂牌出售的房子只有150万（含二手房）。 3，北京注定只有7%的人，能在北京立足。 
只有一个问题，2200万人口，每年出售150万套房子——难道房子是消耗品？2200万人口难道都单身？北京存量房有多少？
但是土地招拍挂是垃圾政策
98前后，一个桑塔纳可以买通州市区三居室。2002年北京奥林匹克公园5000元/平，康城townhouse100万一套送厨房家电和橱柜。。。
合木山庄上叠出售，2+3.单价总价超低网页链接
先把滴滴打车封了！黑车都快合法化了！
把僵尸车，乱停车，外地车，年检不合格车。清除出去。就好了
对于摇号都摇不上的人这个估计跟我就没啥关系了
还是车多，没解决呢？
北京3室1厅，38万，我倾家荡产都得把这个楼盘全买了😂😂😂
北京才三千五？！
我天 浙江丽水的一个小县城房价9000平以上💩
在泳池真不好尿
三千五一坪，是住在北京大气层上方吗？
评论下解释说经济发展的……我想说，就广州2001年每平方也要四千多好吗？而且就普通的住宅房，不是豪宅，更别提北京了，明明就是作者写的时候没调查清楚……
取消户口和北京房价3500，都！没！实！现。
对不起我要杀去北京买几套房了…
我记得2003年时买个北京户口要2万，顺义的别墅3000一平米。
倒吸一口气：北京的房价居然比老家的房价还低！
我家贵州的 大家不都说贵州穷 我们这的房价地级市都5000多....
你再去看《赡养人类》里面富人给乞丐发钱，给一个人一百万，让他去市中心买房子，剩下的钱留着自己用呢！（乞丐：这…不够啊！）
因为美国政府只能依法使绊儿，而且会被公开，所以可以不怕 FBI，但是
秀才遇到兵有理说不清只好遵循中国特色的贿赂啊
剪辑、主持、现场布景……尴尬症！
音乐声音太大了，节目内容空虚，跟以前差远了
评委水平有点低，起码也得找点创业成功的
什么情况，赢在中国10年重开么？
中国画就是要这样画啊，假山假水，牡丹竹子，还有某人的驴子，某人的钟馗，把中国画糟蹋的不成样子了。
前日警察查洒驾，老衲开车过去对警察说：对不起，警察同志，我刚喝酒了，不多才三两二锅头...........警察：滚一边去！不查骑自行车的！
京A：31022  刚开车从惠新西街南口离开，走路打晃，浑身酒气，很危险.
电动车，摩的怎么不见加大力度？就整治几天没动静了
夏季高温，汽车自燃频发，大家要做好油路检查
在炎热的夏季为了我们的平安出行注意定期检查爱车！
夏季爱车的故障和行驶不安全因素，大部分是由于天气酷热，而车友们又疏忽了对爱车的检查和保养引起的
夏季高温，车友们对爱车要多养护、少暴晒、常检查。
夏季一定要经常检查一下水箱，因为高温下水容易沸腾，长时间驾驶对发动机损伤较大
随着气温的变化，要及时更换防冻液、补充轮胎气压、仔细检查蓄电池
夏季爱车养护要注意检查刹车系统 尽量做到有备无患。
夏季多养护常检查 多养护、常检查是保护爱车的必修课
爱车要时常检查，老化的管线要及时更换、检修。因为经过炎热的夏季，汽车各管线容易老化
车子刚买一年半，除了前保险杠做过之外，其他全是原车漆，四个门都锈了，还是从里面往外锈的照片不清楚，里面都锈透了，估计拿东西戳一下，就是个洞。在此提醒各位准备买车的朋友们能不买就不要买，太坑了。
昨天游泳水里一股乳液的味道
, ,都在泳池里尿尿，这是民意，民意不可违！！,细思极恐,,
应该提倡大家冲洗一下再游泳，汗液太多也这样吧？也怪人多泳池少，这天儿泡着就舒服
在游泳池尿尿，是人本能的应激反应
逮着那个飞机拉线的
弄不好就一大口尿😂,-
。。。。评论的智商。。。。
加那个，遇到尿会变红的东西，吓死那群混蛋
,-: 你咋不说修草坪多少钱，你咋不提房产税，冬天扫个雪多少钱？打个白蚁多少钱，还有tm房屋保险，你咋不提地段呢？曼哈顿的公寓多少钱？你不知道屌丝都很simple吗？
美帝的住房前面花园后面泳池，比北京一套公寓便宜多了。好久能住上那样的房子，就不用到泳池喝尿了。
,撒尿肯定有，我觉得游泳馆为了降低成本不好好搞循环用水和换水是主要原因。
,不能排除没人撒尿啊
说明很多人在泳池撒尿
我不是故意在地铁上笑出声的
各种尿液，屎粒……,那些年，我们一起在泳池喝过的尿
逮那个拉线的，游泳池的水都变甜了
,离开了游泳圈，1.5米的水都要淹死我
为啥是尿素
,可能吧～反正夏天这种公共游泳池我是没去过
,确实有点恶心了
,熏眼睛那次管理员说才消毒，然后我等了一个半小时再下的水
,-and-floating-in-dreams:可以说尿中有尿素，但尿素不是尿
游泳池里的水最脏的，头屑，尿，屁，口水，脚皮……什么都有还有什么自己想象……
,不能排除人流量大的情况，也不排除有人撒尿，而且文章中说个别游泳池有尿素超标状况。所以我们各自所说问题侧重点不同。
,泳池里出不出汗我不知道，不过很多人一身汗不冲一下就跳进去倒是真的……
说真，我以前在游泳馆做前台的时候。。。那游泳馆好久才换一次水。。。我们员工都不愿意去洗。。。
,游泳不出汗吧，身体出汗的目的是蒸发汗液可以降温，游泳池里本身都是水，身体调节体温就不需要依靠出汗的手段了。而且水温本身也低于体温很多，更无须通过出汗降温。
,好像有的比较脏的厕所也会熏眼睛。。。
,是的，大概我应该评论的更清楚一点，好多人来和我吵架超级无奈啊，我真的就是随手一评单纯想说泳池不好而已，怪孩子撒尿好像找错了对象
自来水有几个达标的，河水还有几条有鱼的……
,...但是泳池一般是循环水，这样做只能假设泳池不是循环的，毕竟分子做运动。那只要保证泳池水不循环，足量的人迟早会达到这个超标水平的。其实我说尿素的问题只是想说明泳池节约成本而已，并不是想说明别的，泳池省钱现象很明显。我每年夏天都会去晨游，都要反映水质不好，泳池才会换水。
,当然，经营一家游泳馆是多么非常非常耗钱的。如果为了水质达标频繁的换水，使用好的消毒药品，基本没得赚。没钱就没法改善。
,我个人认为是游泳池节约成本的锅，评论都说尿尿不是混淆视听吗
,一般场所都是24小时活水循环，如果循环做得好没必要换水。
国家标准氯值在0.3到0.5之间，这样根本起不到杀菌的效果，每次检查各个场馆送去的水样都是直接买的农夫山泉......这些事情行里人都是知道的。所有场馆都规定下泳池之前必须淋浴，好处之一降低身体温度，好处之二，去汗液保持泳池干净减少尿素。
我经常去泳池游泳，请陛下（逼下）留情啊。要不然不只是尿了。。。
但是我看见过小区游泳池里漂屎橛子！～ 我大喊了一句。然后里面的人～～～～😂
妈的不达标还这么贵！ 犹记平安里一夜之间从八块变成35
反正不太敢去公共泳池
,所以真的是太脏，别去了
这特么怪我无知。尿素高是都在游泳池里尿尿了么。那都放屁是不是氨含量也要高，游泳池吃枣药丸，变成了化粪池。
在水里面泡久了想尿尿的只有我一个吗？（没说都尿游泳池里，但有没有人尿那是肯定的）
是流汗而已吧，不会真的在里面拉尿吧
我在星城国际浩沙游泳，那的水质特差，漂浮物很多，有时有许多白色颗粒。有一次，我还发现一条大虫子。偶尔换一次水，换完的水就是清亮，可没两天又混浊了，人下水前都不洗，直接进泳池。
尿素过高是有人在泳池里尿尿？
尿里面不是有尿素吗
去游泳池就是喝了别人的尿
都说国人素质低你们还不承认。
尿素和尿是不一样的好嘛。。。。。有一次去游泳确实眼睛遭熏惨了，一直有点睁不开，辣眼睛
上过皮肤病，简直对各种泳池敬谢不敏
,明显是泳池不乐意换水啊尿液里0.05%为尿素，汗液里1～2%为少量尿素、乳酸之类，游泳浑身出汗量是很大的，只是游泳时感受不到。小朋友尿尿确实没办法，客观存在，那泳池就应该及时换水的，很多泳池5天都不换水，周末过后去游泳，脏透了。
,真扯淡，汗液里也有大量钠和氯(所以汗是咸的），这游泳池里的氯咋还不达标呢？一个语焉不详的“大量”能作为证据?
谁进游泳池不先撒泡尿？这样才公平，反正里面那么多人的尿
尿素不等于尿
,但你不能否认的确有很多人在泳池尿尿，尤其小孩子，单纯出汗哪会尿素超标
泳池里只有两种个人，一种是撒了尿的，一种是撒了尿却死不承认的。
我刚尝了一口！！味道确实是不对劲！！大家先别急着游~
尿素搞是不是意味着撒尿的人多啊~
,全世界的垃圾污水都流到大海了
建议大家游泳之后用除氯的沐浴露和洗发水清洗自己，免得残留氯伤害皮肤。当地运动用具店应该有卖，没有只能某宝了……
那些年，我们一起在泳池喝过的尿
泳池尿尿真的舒服（捂脸
这是有多少人在泳池撒尿
啧啧啧，北京人素质🙌
啧啧，叼炸天，尿素过高，这是得要有多少人在游泳池尿尿啊，这池子里的水是有多久没换啊，啧啧，我去你妈妈的吻的。   幸好劳资不去游泳池游泳。
素质低下，从来不去
, 素质，素质，素质！
很多人都在泳池里尿尿，尼玛尿素能不高么？
尿素过高，难道大家都在想只有我一个人尿，没想过其他人都在尿
其实是在稀释的尿里玩耍。你不尿，别人也尿，为了公平，大家都尿。
见过游泳池有💩才恶心……
,因为你下到水里面有压力，身体自然收缩马上就会想尿尿，有几个会自己起来去厕所呢
反正我没去过～～
说实话有几个不在游泳时水里尿尿的！游泳过的都知道有体会
都不忍着，就地水中解决。
洗下眼红就知道反正我又不会游泳关我什么事。
逮那个飞机拉线的
为你们点赞，也请国人们支持国产，当同胞们有难的时候，是这些企业家想起我们，挂念我们，帮助我们，别学着崇洋媚外，我们的钱要花在国的企业家哪儿，而不是让外国人赚去。
一页都是我们荆门的威武不过话说北京宅急送老总是天门人
雷军最抠门
哎你这么损北京真的好吗？？？
房租太贵，抑制了大众创业和创新积极性
回复@-Eino-: 谢谢馨馨
#特多米跑路# 肖华，福建福州特多米科技有限公司负责人，诈骗金额过亿，2016年6月20日携巨资潜逃。致使全国各地数千人倾家荡产，家破人亡，请知情者向警方提供他的位置，凡提供有效信息者必当面重谢，赏金五万元起！！！恳请大家帮忙转发帮忙扩散，不能让犯罪分子逍遥法外！
觉得不是不想开车，而是路堵的开不动车
这个节目不让刘涛晋级是为了收视率吧！
跟涛姐一起为平安祈福#刘涛tamia#
为平安祈愿#跨界歌王# #跨界歌王小沈阳#
#暗影乌鸦王青# 无双棒棒哒
,当天时刻关注，会通知领取地点的，一般都在会场附近，早点过去蹲坑，守着
哇，无双最棒了#十年一瞬陪青宇# #冯建宇偶滴歌神啊# #冯建宇爱为你出发##冯建宇HONG趴生日会#
#王青#不在北京的宝宝哭晕在厕所里。。。。。
94表示非常着急找工作。pa:我都毕业一周年了她们也毕业了。难道这就是代沟？？？
我这个90后都不着急找工作😳
你这标题尿了 今年毕业的都是9394的  所以文章重点到底是哪个
#我的职场首秀#你的第一份工作是什么呢
第一份工作是搬砖。
加药，药贵，尿素高，勤换水，水贵，许多都是承包的，就这个几个月，不把银子赚回来，科学就是力量，时时远程监控，在抽查，估计不合格会有效控制
逮住那个飞机拉线儿的
说白了就是罚得不够狠，违规的直接罚款整改，记录到信用系统。卫生安全有关的都能拿健康开玩笑，那还有什么好犹豫的？搞不懂，犯罪成本这么低，随便玩
有些人老尿游泳池里，问题是有些人上火尿是黄的
都那么大岁数怎么上班？处级局级厅级领导当然希望延迟退休了，反正他们也不用干活，家里呆着还闷的慌，他们才是延迟退休的最大收益者，也是最欢迎的群体！
真的找不到工作么？眼高手低害的吧。
上海居然没有进前十
居然没有成都  呵呵呵
喜大普奔,我大西安喜获前三, ,, , 西安纺织城伟大的堡子村转盘工程项目何年？何月才能完工？西安东大门不再堵车！老百姓那天才能不用提心吊胆的从十几条机动车道过马路？, , , , , ,
#王源演技# #王源# 每天就只能送一朵！有这有限的情况下，你会坚持吗！？我为,-王源 每天坚持着！(ง •̀_•́)ง
希望有空的妹子都去魔生饭给源哥投票，现在是三个人王源票低的可怕下载魔生饭然后给王源投票，一个号投一票，微信，微博，qq手机注册个投一票，投完用小号继续，小号也投完可以找我要号，真的挺重要的，top1可以在韩国地铁门宣传一个月，现在王源和第一第二差几万票，截止今天中午11点最后的冲刺
荧光粉的危害 1.在特定条件下荧光粉有可能爆炸 2.荧光粉对环境不好 3.部分荧光粉为有毒物质 4.颗粒过小，可能飘入眼中或吸入呼吸道（别忘了源源还有支气管炎） 主要是第四条 为了三只着想，别再发什么带荧光粉去现场了 帮k让家人们看到谢
#王源# #唯爱王源# 都有送花哦,-王源 #因为遇见你,#
#王源# #向全世界安利王源#
每天都有送啦,-王源 #王源# #王源银幕首演爵迹#
每天送花#王源# #向全世界安利王源#
全力支持#王源# #明星势力榜# #向全世界安利王源# 大家记得那天送花哦,-王源
#王源# #向全世界安利王源# 棒！每天送花支持
大家积极参加，扩散！#王源# #向全世界安利王源# #明星势力榜# 
#王源# 下载饭友（原名：乐扒）每天送花～
#唯爱王源# #因为遇见你,# ,-王源 小汤圆们送花了吗？
#王源# #王源银幕首演爵迹#  好的好的👌💐🌹🌼
王源#王源#
不要再因为不能去现场沮丧了，动动手指头也可以给源哥底气啊
#王源# #唯爱王源# 送花送花～每天送～
#王源#
#王源# #唯爱王源# 哇led车应援啊 是放这张图么 好棒哦 只要下个APP 送送花而已 免费的宣传 小汤圆动起来吧,-王源
#王源# 大家开始送花啦
#星途浩瀚，为源而战# #王源#
#王源#
已经送花#明星势力榜# #向全世界安利王源# #王源#
#王源#
#王源#   大家每天送花！
#王源##向全世界安利王源##因为遇见你#半个小时后就可以送花了，都下载APP了吗，我提前送了一朵
8.6三周年专属王源的应援车需要每一个小汤圆的努力！下载饭友，每天给星星源送花走起吧！#向全世界安利王源# #王源#
#超少年王源破解密码# #王源银幕首演爵迹# #王源# 已關注  12 點正開始送花  大家一起參與吧 ,-王源 网页链接
#唯爱王源##王源#小汤圆们一起来送花啦，给第一且唯一的源哥最好的应援,-王源
#一看就笑隋玉玉# #王源# #见面就跑欧欧兔# 8月6日！！北京！！！上次音悦台地铁站咱家差北京站的！！花花送起来！！之前珠海led也是这个app，互动率高，值得下！！💚 ,-王源 #因为遇见你,# 网页链接
下载APP送花#王源# 
#一看就笑隋玉玉##见面就跑欧欧兔# #王源诛仙少年张小凡# 王源# #王源超少年密码# #王源银幕首演爵迹#送花呦, 大家一定要记得行动起来！～
超级简单方便，几秒钟就搞定，记得每天都送哦！,-王源 #王源#
#王源#各位动动手 下载饭友吧  不要再让站子出钱了好么🙏
#向全世界安利王源# 已投已投   扩散扩散    拿下那辆车,-王源
#王源# 送花👇👇👇
这次一定要动起来把花送够💪💪🙏🙏#王源# #王源银幕首演爵迹#
#向全世界安利王源# #王源# 记得去献花花,,-王源
请问崇文6号地什么时候拆迁？
北京的好空气只能维持一天，请还给我们蓝天
比就得比同期的 夏天比冬天没意思
于是尼玛成都污染更严重了
别啊，不是说是因为汽车吗？不是说是因为炒菜吗？
这没有可比性 请发同期数据
今年确实好很多，下面说冬天的，一月二月也在供暖
数据和我们的实际感受总是相去甚远！
,配得上配不上你说了不算，老司机你怎么这么zuō
,配得上配不上你说了不算，老司机你怎么这么zuō
,, 麻烦睁大你的眼睛👀看看，“中国首条地铁”它配得上？还有自称“首条地铁的屏蔽门”也不是他第一个安装的。谢谢   自己查一查再来和我说话   不懂别“装”！！好吗
,, 麻烦睁大你的眼睛👀看看，“中国首条地铁”它配得上？还有自称“首条地铁的屏蔽门”也不是他第一个安装的。谢谢   自己查一查再来和我说话   不懂别“装”！！好吗
,, 麻烦睁大你的眼睛👀看看，“中国首条地铁”它配得上？还有自称“首条地铁的屏蔽门”也不是他第一个安装的。谢谢   自己查一查再来和我说话   不懂别“装”！！好吗
,, 麻烦睁大你的眼睛👀看看，“中国首条地铁”它配得上？还有自称“首条地铁的屏蔽门”也不是他第一个安装的。谢谢   自己查一查再来和我说话   不懂别“装”！！好吗
,麻烦睁大你的眼睛👀看看，“中国首条地铁”它配得上？还有自称“首条地铁的屏蔽门”也不是他第一个安装的。谢谢   自己查一查再来和我说话   不懂别“装”！！好吗
,麻烦睁大你的眼睛👀看看，“中国首条地铁”它配得上？还有自称“首条地铁的屏蔽门”也不是他第一个安装的。谢谢   自己查一查再来和我说话   不懂别“装”！！好吗
,请问成都地铁哪年运营的？
,请问成都地铁哪年运营的？
,, 装屏蔽门不仅仅是装屏蔽门这么简单，需要改造整条线路的信号控制系统，是一个大工程，1号线都比较老，预先没有设计屏蔽门这个功能，改造起来非常困难，不懂别瞎喷。
,, 装屏蔽门不仅仅是装屏蔽门这么简单，需要改造整条线路的信号控制系统，是一个大工程，1号线都比较老，预先没有设计屏蔽门这个功能，改造起来非常困难，不懂别瞎喷。
广州一直有……我们连铁轨都进不去
广州一直有……我们连铁轨都进不去
, 装屏蔽门不仅仅是装屏蔽门这么简单，需要改造整条线路的信号控制系统，是一个大工程，1号线都比较老，预先没有设计屏蔽门这个功能，改造起来非常困难，不懂别瞎喷。
, 装屏蔽门不仅仅是装屏蔽门这么简单，需要改造整条线路的信号控制系统，是一个大工程，1号线都比较老，预先没有设计屏蔽门这个功能，改造起来非常困难，不懂别瞎喷。
武汉从开始就有
武汉从开始就有
,麻烦您看清标题好么？中国首条地铁安装屏蔽门，看不懂我给你解释解释，中国建的第一条地铁现在装上屏蔽门了，真是他妈瞎鸡巴喷，1号线每天客流量多大？安装屏蔽门需要多少时间？耽误多少事？别拿自己的无知给别人当笑话看
,麻烦您看清标题好么？中国首条地铁安装屏蔽门，看不懂我给你解释解释，中国建的第一条地铁现在装上屏蔽门了，真是他妈瞎鸡巴喷，1号线每天客流量多大？安装屏蔽门需要多少时间？耽误多少事？别拿自己的无知给别人当笑话看
, 终于开始装上了，不然动不动就听到卧轨的消息
, 终于开始装上了，不然动不动就听到卧轨的消息
装屏蔽门不仅仅是装屏蔽门这么简单，需要改造整条线路的信号控制系统，是一个大工程，1号线都比较老，预先没有设计屏蔽门这个功能，改造起来非常困难，不懂别瞎喷。
装屏蔽门不仅仅是装屏蔽门这么简单，需要改造整条线路的信号控制系统，是一个大工程，1号线都比较老，预先没有设计屏蔽门这个功能，改造起来非常困难，不懂别瞎喷。
因为一号线修的早 评论里说什么xx早就有屏蔽门了 请问您那地铁什么时候才开始修的？？有几条线路？？脑残？智障？？说什么垃圾的全都举报。
因为一号线修的早 评论里说什么xx早就有屏蔽门了 请问您那地铁什么时候才开始修的？？有几条线路？？脑残？智障？？说什么垃圾的全都举报。
赶紧安吧，坐惯了有屏蔽门的，站在1、2号线都有点害怕
赶紧安吧，坐惯了有屏蔽门的，站在1、2号线都有点害怕
还好重庆都有装屏蔽门  杜绝了这种事情的发生
还好重庆都有装屏蔽门  杜绝了这种事情的发生
,你说得对! 去北京溜达了一圈,  坐一号线, 才感觉像老北京!
,你说得对! 去北京溜达了一圈,  坐一号线, 才感觉像老北京!
,确实是没去过...能否举几个例子，例如哪人性化，换乘啊，什么的
,确实是没去过...能否举几个例子，例如哪人性化，换乘啊，什么的
首扇屏蔽门？？拿我这几年得成都坐地铁的时候，我都是见鬼了，都是在做梦？？？？
首扇屏蔽门？？拿我这几年得成都坐地铁的时候，我都是见鬼了，都是在做梦？？？？
深圳不是一直都有屏蔽门吗
深圳不是一直都有屏蔽门吗
看评论脑残好多 北京不好能分给你什么好处？一个个还没看清楚字就叫唤 以为自己厉害的不行
看评论脑残好多 北京不好能分给你什么好处？一个个还没看清楚字就叫唤 以为自己厉害的不行
,因为线路太老了 重新修要费很多东西 那些卧轨死的 大多都是自己想自杀 不小心掉进去的很少
,因为线路太老了 重新修要费很多东西 那些卧轨死的 大多都是自己想自杀 不小心掉进去的很少
怕被屏蔽门挤死
怕被屏蔽门挤死
其实我之前也是挺害怕的。都是站的远远的。我怕一阵风过来我就掉下去。当然那时我是第一次去北京……冬天。希望以后有机会，还要去
其实我之前也是挺害怕的。都是站的远远的。我怕一阵风过来我就掉下去。当然那时我是第一次去北京……冬天。希望以后有机会，还要去
地铁不是本来就有屏蔽门的吗
地铁不是本来就有屏蔽门的吗
大成都是你想掉下去都掉不下去
大成都是你想掉下去都掉不下去
如果标题换成“中国最老地铁线立起首扇屏蔽门”应该就没这么多人说XX早就有屏蔽门这种话了吧
如果标题换成“中国最老地铁线立起首扇屏蔽门”应该就没这么多人说XX早就有屏蔽门这种话了吧
不简单啊，北京那里人太多，抽出时间不耽误运行能修好，不容易
不简单啊，北京那里人太多，抽出时间不耽误运行能修好，不容易
,我怎么评论关你什么事二了？
,我怎么评论关你什么事二了？
这一号线是1970年修的吧，那时候估计别地方都没几条像样的公路
这一号线是1970年修的吧，那时候估计别地方都没几条像样的公路
前几天去北京出差还表示奇怪了，这下马上就开始装了。、
前几天去北京出差还表示奇怪了，这下马上就开始装了。、
每次坐一号线排队占第一个的时候都幻想有人推我下去…太没安全感了，现在好了，提高安全性，不知为何这也有人喷！
每次坐一号线排队占第一个的时候都幻想有人推我下去…太没安全感了，现在好了，提高安全性，不知为何这也有人喷！
重庆基本都有屏蔽门好么
重庆基本都有屏蔽门好么
一号线真的该装了，不然真的吓人
一号线真的该装了，不然真的吓人
重庆的轻轨都有屏蔽门的啊。
重庆的轻轨都有屏蔽门的啊。
北京地铁一号线的车也是烂到不行 夏天空调感觉都没有
北京地铁一号线的车也是烂到不行 夏天空调感觉都没有
武汉从一开始就有
武汉从一开始就有
哇一号线终于有屏蔽门了
哇一号线终于有屏蔽门了
标题起的太差，北京地铁有屏蔽门，只是一二号线太古老了，还没加装
标题起的太差，北京地铁有屏蔽门，只是一二号线太古老了，还没加装
,为什么不举报举报他们关我什么事儿北京地铁没屏蔽门又关你屁事麻烦待在广州你的狗窝里当个键盘侠吧  整天骂这个骂那个的 谁给你的脸🙄这优越感也是醉了……请问您出过广州吗痴線
,为什么不举报举报他们关我什么事儿北京地铁没屏蔽门又关你屁事麻烦待在广州你的狗窝里当个键盘侠吧  整天骂这个骂那个的 谁给你的脸🙄这优越感也是醉了……请问您出过广州吗痴線
确定首条吗 上海不是早就装了
确定首条吗 上海不是早就装了
,这位朝阳群众，悄悄的问一句，你们家的屏蔽门能不能屏蔽艺人嫖娼不被举报呢？😂
,这位朝阳群众，悄悄的问一句，你们家的屏蔽门能不能屏蔽艺人嫖娼不被举报呢？😂
,这地铁60年代开通的，有什么好喷的？
,这地铁60年代开通的，有什么好喷的？
掉铁轨的原因说到底还不是人民素质不够瞎挤挤的，立什么都没用，大家一起挤还是得垮。
掉铁轨的原因说到底还不是人民素质不够瞎挤挤的，立什么都没用，大家一起挤还是得垮。
,我来翻译下，就是中国首个地铁线有点落后其它地铁线，一直没装屏蔽门，现在终于装上了。就相当于故宫以前没装摄像头，现在装上了一回事
,我来翻译下，就是中国首个地铁线有点落后其它地铁线，一直没装屏蔽门，现在终于装上了。就相当于故宫以前没装摄像头，现在装上了一回事
坐等“1号线安装屏蔽门之后的第一跳”，我要看看是哪位勇士夺得这个桂冠
坐等“1号线安装屏蔽门之后的第一跳”，我要看看是哪位勇士夺得这个桂冠
#一卡通温馨提示# #地铁1号线安装屏蔽门# “终于等到你，还好没放弃……”今天凌晨，于1971年开始运营的中国最早的地铁线路——北京地铁1号线上,永安里站半高式站台门已试点安装成功,自西向东方向有4扇门安装完毕,对北京市民来说这安装的更是一份保障。预计到2017年底，全线所有车站的屏蔽门安装完工。
#一卡通温馨提示# #地铁1号线安装屏蔽门# “终于等到你，还好没放弃……”今天凌晨，于1971年开始运营的中国最早的地铁线路——北京地铁1号线上,永安里站半高式站台门已试点安装成功,自西向东方向有4扇门安装完毕,对北京市民来说这安装的更是一份保障。预计到2017年底，全线所有车站的屏蔽门安装完工。
这么多年了，终于谈好回扣了么~？
这么多年了，终于谈好回扣了么~？
仔细看了看竟然是这个东西？？？这个不是本来就有的吗
仔细看了看竟然是这个东西？？？这个不是本来就有的吗
上次预报下班时候下暴雨，结果我请了一天假在家，却根本没下，这次又预报晚上暴雨，三十公里跑来上班，出地铁傻了。被天气预报坑了两次的说
大兴一点儿动静都没有。。。。一滴雨都不见。。。
石景山下暴雨，已经计划请假，公司太远一个在西五环一个在北五环，还是默默的请假吧
我们邯郸大暴雨要不北京这么凉快啊
,我这公交司机还互相提醒，前边已经半个车轱辘了
,  马哥，什么时候可以和你合影一张
这是我家昨晚的情况 一楼都进水了  贵州省铜仁市松桃县
国际大都市的排水能力和我们县级市差不多啊
今天没法去健身了，注意安全
外出时注意脚下，看到雨水打漩涡的地方绕道而行；尽量不要靠近路灯杆
窝在屋里边追剧边在朋友圈看海，开了下窗户迎面就洗了个脸
如果你的车有ISG功能，发动机启停功能，记得关闭。因为一旦涉水，保险公司不对二次打火的发动机及整车进行索赔！
俞姐我都已经在宿舍睡两天了，哪也没去，也不知道是不是老天这两天喝多了…口令报错了，下雨下这么长时间
天津的小伙伴也在水深中！！ 网页链接
老俞说，没事，反正我不出门
#张若昀##张若昀九州天空城#
#张若昀##张若昀九州天空城#
哈哈难道防雨符不该是“雨过天晴出去浪,防雷防电防雨（羽）皇”吗谢丝丢丢贴心忽悠…明明昀羽皇离开帝都去别处找小公举玩两小无猜亲密无间,偏又说等昀朵们回#张若昀九州天空城# 一起看…俺才不管你们错怪什么白素贞让水漫金山…就隔屏坐等天逸#张若昀#羞耻play着听美女夸“你长得真好看”
注意安全#张若昀九州天空城##张若昀#
哇塞……刚收了符……就不下雨了！！！果真法力无边啊！！羽皇万岁！！#张若昀##张若昀九州天空城#
我收！！！雨天必备神器！！#张若昀##张若昀九州天空城#
雨皇似乎不止影响的北京#张若昀# #张若昀九州天空城#
明天呢？飞机能飞嘛？我想回去，被困机场两天啦！
萘萘粉丝一百万了！！！！！
下雨了就千万别开车出门了
别的不多说，衣服有链接嘛
翻了所有评论竟然没有人问裤子！所以。。。那我就来问吧！亲爱的裤子会出嘛？不出的话有牌子嘛？
,最近北京开始发水了
,最近全国都发水吗........大家都要注意安全呀
,帽子不卖喔，NBA的，喜欢可以自己去店里看下
上衣好好看啊！！
北京公交426昨天中午12:20，12:32，12:42在立水桥南各发一辆车。今天从12:12一直等到现在一辆车都没有，什么意思？？！！！请问能靠谱一次吗？！根本没为老百姓提供任何便利！！
从7月18起来北京旅游，一路上步步被坑被骗，警察、旅游局、政府热线、当地旅行社、黑导游、黑司机、黑饭馆、黑宾馆……一路上被坑被骗，反映问题互相推诿，被恐吓，被谩骂，真是长了见识，也让孩子长了见识。, , , , , , , ,
京东买上网卡居然让传两次身份信息，第二次很有可能泄露身份信息，大家请谨慎考虑~
干点实事，说点人话。你这里有实用信息吗？
小状元遇到赵松这个诈骗很烦，通知公安机关赵松做乞丐。
这边下大雨那边搞强拆！真忙
下午5點開始房子漏雨，跟交道口房管所修繕隊保修後讓在家等著，說呆會派人看看，等到現在了人還沒來，是不是要等到漏的房倒屋塌就不用來了啊！這個是真的。
河北邯郸永年县小北汪村请求支援，村里人电话从下午开始就联系不上了！也出不来，请求支援！政府在让水库泄洪的同时，能不能提前先做好通知村民的准备？请求支援！或者被困的村民还有什么办法可以跟外界联系，请帮忙提供可靠办法，感谢！
这种天气为什么不给放假，还要上班
卫戍区一共有多少编制？？？
车在北京垡头路放路边丢了 报了警 警察现场都不到 让我自己找 报警后过了四五个小时找不到  派出所交给了刑警 本以为刑警会到现场查监控 可是失望了告诉我等着吧 找到了带你去开 靠 现场监控都不查 车照片都不看 我想问同志们 你们是神探啊不看车就能知道长什么样留了一个刑警电话打了八百个没人接
破裤子先伸腿还没治理先叫欢这教叫欢的狗不咬人
到北京市丰台区右安门开阳路去看看吧，白天开超市，晚上开占路大排档，脏乱差齐全，就是没证，环保局不管，城管局不管！右安门城管队是全北京市最懒的城管队，就没见他们上过街！
我们这里没被水淹过，因为我们住在高原上海拔3000米以上的地方
真的价值观很偏激，光有菁英，谁做饭，谁洗碗，谁扫地，谁送货，谁卖东西，谁修理东西？两千万人吃喝拉撒衣食住行，靠你高精尖？
又有新发色！什么时候再有活动！！
#耀乐团吹牛皮##耀乐团吹牛皮#我可坐等啦
那今天早上打车打了40多  我们平时上班一块多  都没提示涨价  直接打完扣了  我们都不知道找谁问  40跟一块多差了多少  我们吃饭吃几天  连个客服电话都没有  这个软件太坑了  都怕了
不说话只上图。。。表示幸好已经不在武汉
平时打的都是15元，前天下雨了，那路公交停运了，出租车说50。。。不然自己等着吧
我昨天就是打了1.7倍的钱 我觉得还行 毕竟下雨司机载你还要刷车
, #打乞巧牌•走脱贫路#
回覆,是啊很多在北京工作的不也住在燕郊吗，上班路上得花三四个小时
,你是说房山窦店、北方延庆？
你们再全网推送陈公子买不起房 小心明天他就在北京买豪宅
我的工资两年没有涨！可是，物价上涨，各种的上涨……，政府，好像不是我一个人这样吧……
我们没有涨工资～～在员工减少的情况下平均工资就成了上升了，这和实际情况并不相符～～～
又拖后腿了
没见到上涨啊, 转发微博
唉，你们能把这数据给北京市私企都发一份臊着一下私企老板么？
#王源# 对对对，那时候的花絮。。王源肯定心想:北京买不起，先买重庆的咯那时候当玩笑看，现在看采访，原来还真买了。。这行动力啊这肯定又是破纪录的首个给家里买房的00后吧,-王源
,王源真是一个务实的boy
,他赚的钱要养活屠夫一大公司的人，也是可怜，难怪北京的房子都买不起。
,他是说别说公寓了，连个40米的房子都买不起😂😂😂
,就是！按照我的赚钱速度，只能在乡下买房。
#王源# 可是宝宝，没有首都户口好像不能随便买房的叻,-王源 😂
#王源# 源源你才几岁    就已经为以后的房子打算好了     以后你的girlfriend要修几辈子的福才能去到你身边,-王源
哎呦我都说了不急不急，我不在乎这些东西的～北京可以不住我们去重庆啊哈哈,-王源
, 王源怎么一会操心结婚一会操心房价啊，明明只是个15岁的boy好吗
公寓就不用说了连四十平米的房子都买不起！北京的放假贼贵，十万一平！二到五六环！中间呢！那就不用想了
有房，只缺王源,-王源 , 房，我可以不要，我只要你,-王源 ,怎么回事这个人  ,王源莫担心，房，我买。
#王源#这俩小孩没事没事老公 没有房我也会嫁给你的,-王源 哈哈
#王源# #王源诛仙少年张小凡# #因为遇见你,#,-王源 源哥真好男人！！！
听源源讲，他现在应该能买起40平米的北京二环的房子，不是我针对谁，我是讲在场所有人，你们买得起吗？
王源怎么一会操心结婚一会操心房价啊，明明只是个15岁的boy好吗
你真的好好哦  可是我还是克制不住地heart痛,,-王源 #王源##因为遇见你,#
#王源# #一看就笑隋玉玉# 王源怎么回事？！！！你才15岁，会不会想太多？！！,-王源
和你一起 地下室我也愿意,-王源
如果你愿意   就算你没钱没房没车    我也不介意的！😂😂,-王源
说真的 我从来没想过自己买房的问题
这位小哥，你这么快考虑房价这种事情我有点猝不及防,-王源 #王源#
难怪说自己要好好赚钱 原来是被北京房价吓到了
是的王源最近在策划娶我#王源#
源说连40平米房子都买不起 千玺：“这是大实话”
,给你买最大的房子最酷的汽车？？？
中间有一段源源说房价的时候小观海不信，源源说，不信你问千玺～
这么个事各方面答复已反馈给领导2个多月了，什么动作没有？倒是地锁越来越多了，停了的私搭炮楼也完工了！地锁都新装到居委会门口了？说街道不敢正事有点过，可能就没正事！
,就这传统，小煤棚改小厨房，小厨房改两间平方，两间平房改两层楼房，得寸进尺。无法无天！没人管！
个人怎么会有这么大的胆子呢，也没人找他们麻烦吗？
,嗨，还是别激化，呼吁政府公事公办就行，但怎么就这么难！
,-爷:您好，请您提供一下楼顶是指19号院几号楼的楼顶，公共绿地在几号楼附近。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作。 感谢您对我们的信任和关注！
,建筑结构是砖混三层四合院式楼房，住户在房顶加盖钢结构四，五层和平台。
,还要提供什么请您再要。
街坊邻里的有些事情不爱说，可有些新邻居太过分了！天上楼顶加盖两三层炮楼，地下挖地下室全方位私改胡建，现在连绿地花园都不放过？没完了？是不是谁占了归谁？没人管？
深圳算在广东里面啊...这又不是城市排名
这是怎么评的啊，科技难道不是深圳好
刚从兰州回京，怎么觉得兰州比北京堵呀
武汉在18，不科学！！
excuse me ?!为什么会有嘉兴？, 【中国堵城排行榜出炉：北京重回“首堵”】恭喜帝都！终于拿回了属于自己的冠军！
成都在武汉前面，笑死我了, 【中国堵城排行榜出炉：北京重回“首堵”】恭喜帝都！终于拿回了属于自己的冠军！
excuse me ?!为什么会有嘉兴？, 【中国堵城排行榜出炉：北京重回“首堵”】恭喜帝都！终于拿回了属于自己的冠军！
贵阳不是一般的堵。过一个十字路口要半个小时。
长沙在武汉前面？？exo me？？？
虽然我们重庆现在超堵，不过无所谓，我是走路上下班
那也说自己城市不进排行前几的  简直就是在给我们榜单前五赤果果的羞辱。 又或许没见识过真正的堵是什么样子的。
成都在武汉前面，笑死我了
那个重庆，路窄，坡陡，最重要人也多。从不敢骑自行车和坐公交车。
济南不科学，连个地铁也没有！！
重庆第三  对于我这种每天上下班一共得花平均3个小时以上的人来  重庆得第三简直名副其实啊
武汉在18，不科学！！
武汉哪去了！！！
贵阳不是一般的堵。过一个十字路口要半个小时。
成都在武汉前面，笑死我了
刚从兰州回京，怎么觉得兰州比北京堵呀
武汉哪去了！！！
那也说自己城市不进排行前几的  简直就是在给我们榜单前五赤果果的羞辱。 又或许没见识过真正的堵是什么样子的。
提价的不是提了么？如果提价无效果，那把钱退回来吧。
,没错我是看不惯没错你维权是正确，但现在广电怎么说？禁止韩流明星的一切活动？exm？？这就是你们维权所谓的正确？你们对弹的感情是真但你们能不能用点脑子艾特主办方？说的好像我是没用眼睛看用耳朵听似的
,追星得站直了追吧？我们都是消费者何来粉不粉丝之说？？别拿我们对弹爹的感情下套行吗？维权是正常消费者都应该有的反应追星别忘了自己是谁看不惯也别张口就骂
我觉得那些所谓的维权粉就是没长脑子的阿米。你维权了并不代表你能获得赔偿。相反是防弹被公司惩罚。
#防弹少年团粉丝维权# 我们就是普通的消费者，违约赔偿是合理请求，请尊重我们, ,
#防弹少年团粉丝维权# 我们就是普通的消费者，违约赔偿是合理请求，请尊重我们, ,
#防弹少年团粉丝维权#希望能给我们这些受害者，无辜的消费者一个说法, ,
#防弹少年团粉丝维权#
宝宝们，两天前的报道我们不要再转发评论了~尽量不刷话题，实在要刷的话一起刷北演，不要再刷防弹粉丝维权了哦
#北演请还原事实真相# #防弹少年团粉丝维权# 感谢并希望能继续跟进报道   北演和新锐文创的声明都在甩锅并没有拿出实质性的解决措施
#防弹少年团粉丝维权# #北演请还原事实真相# ,,
#防弹少年团粉丝维权# 主办真的太腊鸡，赚黑心钱，粉丝只是心疼偶吧，真以为我们都傻吗？请尽快给协商结果,
#防弹少年团粉丝维权#     主办方拿出解释，我们作为消费者有权知道事实！！！！
#防弹少年团粉丝维权# 事实清楚，言辞准确，很负责人的报道！！请主办方出来解释清楚！
中国主办方就会搞事情，搞完就甩锅，还拿明星当挡箭牌。还有那球赛取消可不就是主办的问题么，还拿球员当挡箭牌
,不好意思，坑人的是中国主办然后甩锅艺人没有对设备故障解释。承包韩国艺人演唱会，赚他们钱，还甩锅。从来都是自己人坑自己人
4 .艺人晕倒属于不可抗力,不能上台粉丝表示理解5.粉丝要求主办就现场技术故障给出解释.技术故障造成演出不完整,要求赔偿也是针对此问题6  .主办在事后仅就晕倒艺人问题做了说明（还是在事情发生后的第二天）并未就技术故障和提前结束两个问题做出解释7 .我们始终支持自己喜欢的爱豆,此次事故和他们无关
1.此次维权针对主办 2. 开场半小时黑屏两次，主办方说是技术故障 3 .现场空调制冷太差，粉丝们热的受不了,以及由此造成的台上艺人晕倒（艺人是受害者）,通过粉丝拍摄视频可以看到该艺人晕倒前在台上汗如雨下,意识不清,此外另一名艺人也在升降台晕了一次，以上问题是主办方造成,我们需要为爱豆讨个说法
能不乱说么摸摸自己的良心，把事情搞清楚在发行么
麻烦了 我们要求主办方以及经纪公司作出解释 艺人也是听公司的 与防弹无关#防弹少年团粉丝维权#
我们对的是主办方！经纪公司！没有对防弹！我们也是阿米好吗！作为国人！要有维权意识！懂不懂！#防弹少年团粉丝维权#
骂维权的人你们的脑子呢 ，谁他么怼防弹了，谁特么要求队长带病演出了，就是想让大黑或者主办陈述一下事实重视一下中国粉丝有什么错，设备故障是主办的责任，事后出来把锅甩给南俊就是大黑的错，，从头到尾没有上升爱豆好吗，你们就这么愿意被区别对待，跪着追星扶都扶不起来
#防弹少年团粉丝维权#
里面不知道实情开口就骂的都是些什么玩意儿？换句话说你们没掏钱有什么资格在这bb？这次坑粉丝的恰恰是中国的主办方呢
希望媒体能报清事实，事实的真相是防弹去首体演出，但场馆空调不给力，太热了。北京天气太热导致成员中暑。又因为技术故障导致黑屏40多分钟，最后时间快到了删了11首歌，并未对粉丝做任何交代。我们希望主办方, 做出解释向艺人和粉丝道歉
丰台区政府应该来看看你们给人家添多少麻烦
,您好！具体开通时间未接到通知，您可以继续关注京港地铁官方微博如有消息会第一时间进行发布。
,您好，小编还没有接到开通的相关信息。
,很多背奶妈妈也遇到过这种情况，背的奶不让过，让当场打开喝，给孩子准备的本身就是冷藏奶，这一打开第二天孩子怎么喝。感觉地铁四号线的工作人员素质最差，也不知道哪里招过来的小孩，要么是漠视规章制度，随意执行，要么是死守规定就是不执行！
地铁四号线公益西桥站B口安检处一大早站那么多闲人干嘛？除了插科打诨打瞌睡，杵那浪费我们纳税人的钱吗？
问下16号线马连洼和肖家河站今年底通车么？网上有消息说这两站要甩站通过，谢谢。
,您好，如您在安检过程中，安检人员发现您有携带液体，会对您所携带的液体进行检测，安检处有相应的液体检测仪。在确保安全的前提下，乘客若有特殊情况，可向安检人员提出，安检工作人员会根据现场实际情况给予必要协助。
我就问一下，尿能不能带上地铁？安检能不能通过？医生让我留24小时全部的尿，查尿蛋白定量，我在家留好了，用瓶子封闭好，套了层塑料袋，装包里，为什么安检不让过？为什么还要拿出来示众，难道还要让我试喝吗
,表太官方啊，我多次提到晚高峰应该考虑不要分区间，那样角门西太拥挤了，而且也浪费！十号线不分区间后就好很多！希望能够真的提出意见向营运部门能够解决！谢谢！
,感谢您的宝贵建议，我们会反馈到相应部门综合考虑的。
亲，14号线，上班日早高峰5分钟一趟，简直要命哦……
北京四号线的司机是怎么回事？开得太不稳了。就昨天。总是突然起步，突然停，那晃动的力度，要是端着一杯水能泼出去半杯，绝不夸张，一个小时，下来膝关节都疼。北京所有地铁，都没有4号线这么晃荡。一车人晃来晃去实在太难受了，大家都上班那么辛苦，能注意点吗？
武汉平当然不堵
如果没有, 该死的评分系统把急加速当成扣分点的话，拥堵情况说不定会比现在要好。
哈尔滨就红旗大街“地铁与地下管廊齐上阵”的样子不堵反而奇怪了。。。
武汉表示不服
北京不推广微型车的话，多宽的路都没用
居然没有成都....不科学啊
满街的外地牌滴滴黑车没人管吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我上次报警要抓的克隆出租车为什么出租支队说这事儿不归他们管啊？要不下次我也先报个记者再找警察？
 近期，北京市科委宣布正式启动《北京市石墨烯科技创新专项（2016年-2025年）》
网友脑洞大...我读书少别骗我....
,这个月23号，坐等。上海欢迎你,,,
,上海会通知的，应该是23号
超级喜欢你，请问你会来河南郑州签售么？
哐哐哐哐哐哐……看猴啦看猴啦~南来北往的，看一看，瞧一瞧，野生小猴子表演写字啦~
穷尽毕生的心血去买钢筋水泥，为什么不知道去游山玩水，非要把钱浪费给政府呢
确实是，虽然我没房但希望涨到1千万一平
希望他说的是对的。有时候要摔死一个人之前，你的使劲捧它
连踢足球的都有这样高的认识了，醒醒吧，各位有业主潜质的年轻人
北京房价只能涨，不能跌？咋不能跌？跌了会咋样？这奇葩言论可能也只能发生在天朝，一群猪狗的美梦！
有不死的东西吗？
以前没买房子看到这种言论肯定一顿喷，现在买房了觉得说的好
几十年来总是选择最差的办法统治这个国家
罗老 没事别发微博啦！！ 等着买T3呢！！我的iphone已经扛不住啦！
,评论我就服你
, 的赞:罗永浩.锤子的特色是爱答不理 2016年8月1号下午3点   郑州西大街锤子售后人员爱答不理，没有责任心，态度差气的当场发飙，当时就反馈给锤子客服，3天过去了没有一个人理睬，线上客服招架不了我的炮击安排一个好像中国城管式客服给我不痛不痒的回复，始终没给与处理结果。罗老板您知道吗？
啪啪啪大嘴巴子反正扇
,您好，我们的电话客服工作时间是早上9点到晚上6点，您遇到了什么问题直接跟我说就可以的
,您好，请问您遇到了什么问题呢？
赶紧发照片,，我们也要买
难道要卖杯子了？但是卖什么杯子很重要，广告语我都帮你想好了：年轻人的第一款飞机杯！
,现在发布关于T3的消息，T2就没人买了
,您可以再观察一段时间看看，如果还是出现这个情况，建议您去售后网点检测一下
,这样的情况建议您去售后网点检测一下，请问您在哪个城市呢？我帮您查询一下当地售后网点地址
,终于找到你了，为什么我手机升级最新系统后，4g信号没有了，重启过后还是一样，设置没有问题
北京不放北京的城市杯那卖哪个城市的杯子合适？火车站门店为了满足各个城市的顾客会卖其他城市的杯子～中杯问题已经不是问题，顾客都会说中间杯子的也很少会有伙伴真的去纠正顾客，一再确认是为了对顾客负责，怕做错。网上那么多代购山寨当然种类多～要免费给星巴克一直做广告也没人拦着你，谢谢罗老师
,因为好看的还没发售大部分都被预订了，真粉黄牛各半
可能他们想让客人在每一家店都有相同的体验吧（这样便于员工工作和管理），并且告诉你：这个是大杯，这个才是中杯。 让客人选择自己喜欢的杯子真的那么难吗？
这就是星巴克。如果你当地就买到，还需要为了一个被子费尽心思吗？
1. 好看的杯子都会自己买，所以用丑的杯子才会有差别。2. 一些贫困地区的人会避免谈到自己的家乡，因为他们没有地区优越感，所以，你懂得！3. 能不能不要整天公众号发这没用的，敢不敢省点时间去加快T3的进度，等的蛋疼。还有，什么时候把我招进公司！！！,
,不奇怪，因为#审美#并不是大多数人可以具备的能力。更多的人，需要的是别人的引领。比如，不差钱的都去买苹果。
龙哥你现在说什么都不好使  我们要T3
今天终于知道什么叫不务正业闲的蛋疼了，每天来，你就不能说点正事，比如发布会什么时候开，t3指纹键在前还是在后。。。
今天终于知道什么叫不务正业闲的蛋疼了，每天来，你就不能说点正事，比如发布会什么时候开，t3指纹键在前还是在后。。。
不好看的卖不掉，留着自己用
,针对此问题工程师已经复现并正在修复中，修复后会通过会通过 OTA 升级的方式进行优化，给您带来不好的体验，我们深表歉意。
还删评论？你敢做这么卡，不敢让人评论？t1不错，t2真垃圾，卡到想扔，寄回北京检测说没问题，刷了机回来还是一样卡，从没安装系统软件什么助手管家之类的，卡到没法用，照相速度也是慢到惊人成像品质不说了，你只是认真吗，说好的用户体验呢？这卡得吐血没事就清后台清垃圾且没用难道是所谓的用户体验
你喷鸡掰喷：T3还没出，再不行你为自己设计一个最“漂亮”的坟就可以了！。
坚果充电器，头子卖60线卖50一套110套6，坚果才700不到！
罗老师，这他妈本来应该是印在海报上，下面附带有一个倒计时多少天来着，怎么提前给说出来了？
马克杯太好看会抢走星巴克咖啡的风头，手机系统做得好，我想用，那我用手机能结合你的系统一直用，两者是绑定的，而马克杯太好看，咖啡就不重要了，我会自己用好看的马克杯喝各种非星巴克的咖啡，不想去店里，而我去店里也不会带着我的马克杯。相反，我用着T1不可能刷成别的ROM。附上白锤证件照一张
,-漾:如果经常清理系统垃圾文件和内存没有效果，建议备份数据并转移到电脑上然后尝试恢复出厂设置。备份数据的说明已经发送到您的私信，您可以参考一下。
老罗，别总发这么low B的评论
目测星巴克官网的马克杯销量要翻倍
,如果清理系统垃圾文件和经常清理内存没有效果，建议备份数据并转移到电脑上然后尝试恢复出厂设置。备份数据的说明已经发送到您的私信，可以参考一下。
在星巴克里为了杯子大小打脸，然后又收集星巴克杯子，什么鬼
觉得t2好用的一塌糊涂，也非常好看，我也很纳闷为什么那么多人喜欢那么丑的华为
好看的内部人还没摆上就拿去淘宝高价了，不好卖的都摆出来擦灰
没东西发没必要硬发，不发我也还是那么爱你，真的
手里牌最好的是华为。牌打得最好的原先是小米，现在是oppo，vivo。好牌不少烂牌也多的是魅族。 没什么好牌却假装一副好牌的是酷派、中兴。刚刚学会打牌的是一加。打牌老手却总是输的是联想。 看人家打牌自己也想打的是格力。 牌打得不好不坏但是麻将打得好的是乐视。只有一张好牌却瞎打一通的是锤子。
我不负责任地告诉大家，这是为锤子科技的下一代产品发布所做的预热。
我是不是躺枪了😂 网页链接
2.6.7都快让人崩溃了，你还好意思发微博
从这几天老罗, 密集发微博看，我猜最近几天就会公布发布会时间了,
那未必上海的店子摆一堆印有beijing的马克杯？
这样子的店都能发展到全球性，锤子你再不成功对 得起8月1日吗
别几把哔哔别的 就说说啥时候单口相声 T3我不买，一定支持T4！
可能是因为摆在实体店里的好看的杯杯都卖完了，所以你看到的都是剩下的丑的
“我就要锤子手机里面的T3” "您好我们现在有T1, T2和坚果U1" 啪啪啪啪啪啪....
,你他妈不好好治病天天半夜三更抢热门？就他妈一骗子别恶心人了，哪儿他妈都能见到你，滚！
热评厦门174医院那个是医闹骗子，大家不要再赞他了，顶我让更多人看到
罗：这个大杯多少钱？服务员：对不起先生这是中杯。罗：我要这俩个杯里的大的。服务员：对不起先生这是中杯。罗：……
你发微博怎么像便秘患者吃了巴豆似的，要么三天没动静，要么就止不住
你的困惑不放在研发、更新手机上，弄这些玩意干啥对不起锤粉，你看雷军的微博，哪有空扯淡玩
为啥最近发微博频率略高？
我不管你们怎么分，我就要大中小这三个被子中的中杯
“我不管你们怎么分，我就要这三个杯子中的中杯” ---“对不起先生，这个是才是中杯，这是大杯，这是特大杯”
星巴克那么多款杯子，龙哥上门去挨个质疑杯子大小，抽起自己脸可是不留情的。所以星巴克把杯子收起来了，怕龙哥伤到自己。
这个174医院怎么又来了...热评小能手啊
就在你发这个微博的时候，我,，帮忙看看？
好看的都已经被内部消化或转卖了，想在店里买到心仪的咖啡杯，这种机率和中彩票差不多。反正我喜欢的咖啡杯都是高价网购的
还不卖门票打死你丫的
“我就要这三个里面的中杯”，您好这三个分别是中杯大杯特大杯，罗老师:啪啪啪啪啪啪....
卖不掉の都去店里了，相同的产品，网上更容易曝光推广，尤其对马克杯这种占地方的东西
好看来不及摆就光了，只能摆难看的卖不出去的了
水军还不少～脸是个好东西！别为点钱丢了这么一个大物件。项目上雇的也都是临时工吧。劝下不是自己想别拿～烧手。,
棚户区改造启动征收程序了。
望坛棚户区改造启动征收程序
买了几本还没开封#陈伟霆##陈伟霆张大佛爷#陈伟霆张大佛爷张启山老九门,
快递好慢呐#陈伟霆# #陈伟霆InsideMe巡演#
#那件疯狂的小事叫爱情# #陈伟霆#陈伟霆张大佛爷张启山 陈伟霆电影《那件疯狂的小事叫爱情》8月12日上映的江洋客户端 ,
 #陈伟霆张大佛爷# #陈伟霆# , 陈伟霆老九门张启山张大佛爷 老九门21 老九门22
#陈伟霆# #陈伟霆张大佛爷# 期待陈伟霆, ——来自老九门张大佛爷客户端
#陈伟霆张大佛爷# #陈伟霆# , 老九门 张启山 张大佛爷超级期待陈伟霆InsideMe巡演，8月12日电影院看《那件疯狂的小事叫爱情》。
陈伟霆在北京能买车？！我摇号摇了2年多了还没摇上呢
我还没收到, #那件疯狂的小事叫爱情# #陈伟霆#  ,#陈伟霆张大佛爷# , #陈伟霆张大佛爷# #那件疯狂的小事叫爱情# 为喜欢这样一个优秀的人而骄傲陈伟霆老九门之首张启山张大佛爷&812那件疯狂的小事叫爱情江洋,
佛爷您确定是北京房价太贵吗 还是有其他原因
#陈伟霆张大佛爷##陈伟霆#敲碗等
#陈伟霆张大佛爷# #陈伟霆# 期待出刊！！！
#陈伟霆# #陈伟霆张大佛爷# 全世界最好的陈伟霆,
  我半个月时间从120斤减到了90多斤，不节食，不运动，关注我，告诉你方法 
#陈伟霆张大佛爷# #陈伟霆# 老九门陈伟霆, , 链接在哪,,,
#陈伟霆# #陈伟霆张大佛爷# 陈伟霆 老九门 , 坐等杂志到，不买房的主要原因果然和我之前想的一样～
#陈伟霆InsideMe巡演# #陈伟霆张大佛爷# #那件疯狂的小事叫爱情# 812那件疯狂的小事叫爱情，和张大佛爷电影院约～
房价高到睡马路上去，搞创新
北京这么挤，能不能雨露均沾？给别的省分点
上班，去不了…唉！
#mikeangelo中国# #亲爱的公主病# #公主病有救了# #江念雨Mike#Mike,,好想看到你,
上海和北京的麦粉们你们有眼福了，好羡慕啊希望大家送机和接机的时候要注意安全哟#电视剧美味奇缘# #公主病有救了# #亲爱的公主病# #李雨哲Mike# ,
翔哥确实缺钱了，正业没了，代言副业骤减，不如去当Zealer形象代言人吧！,
真的是坨翔，真心不喜欢这个影视圈小丑
发个微博也算侵权啊，那发奥运加油用运动猿照片的不要赔惨了
滴滴也是脑残了，用谁的不行非用刘翔的图片。是想说明：滴滴出行也是跑一半就要退赛吗？
,赔偿用交税吗？
😳 滴滴脑子有病吧？
滴滴出行这么大的公司没有风控部门嘛？
武汉东湖。
疯狂存图，假装自己周游了北京谢谢小仙女们发照片，你们想抽啥，手幅我有领多的但我不舍得给，现金吧，我刚回来下周还要去8.13广州，那就转发抽奖8.3元吧，金额不多不要嫌弃，纪念自己度过那么好的2小时一会我来抽，发图的仙女们一会可以转一下,
,打个比喻而已，一个宣传方一个被宣传方，都是名气一般。如您能找到有十八线小演员支付电视台工资，此次辩论我认输
滴滴就算输了，这炒作热度也值了，绝对故意的，心机滴。
滴滴现在比刘翔有名吧，为刘翔做广告宣传正面形象是不是该向刘翔讨宣传费？
,我玩微博，用流量回复这也是我的自由啊，就像你回复我得第一句话
,我说你骂我了吗？我说的是回复，像你这样连中文都看不懂的残疾人（脑残也是残疾的一种），就别玩微博了，浪费流量。
,我可以在评论你骂，你可以在评论里支持，这是你我的自由，但你来回复我就是欠侮辱，有本事你咬我？
这是正当维权，没有什么可说得，评论里那些喷的是不是脑子有问题，难道法律是摆设，只能看不能用？难道正当权利被侵犯只有忍着才是好的？还不能起诉了？神经病
,还有请问我的第一句言论骂你呢吗，我只是问你，你就来一句脑残粉，舔的字眼，是你被大家回复的害怕还是我们敏感自己心里，要求别人尊重你的时候，请尊重大家，你出口骂人还要求大家尊重你的言论自由，你这是美国主义吗？你既然敢回复我时候带脏字，怎么就设置不准别人回复你了。
,滴滴为什么被告，国家为什么受理，会仅仅因为一张图片吗？
还有啊，刘翔不是因为配图，是因为配图之后转而介绍滴滴，凭什么不维权，就凭滴滴最近一些事件，也该出血
,哦，我不知道你知道，那请教他一共得过几次奥运冠军？谢谢
我家楼下治阳痿早泄的也用的你的照片 你来看看吧 能收点钱是点
,装瘸？你凭什么说他装瘸，你有什么证据说他装瘸，你是认识他还是他的医生，没有证据请不要随便侮辱他
,再大的荣誉也不能抵消两次装瘸欺骗全国人的无耻行为，难道你现在还看不清楚？
,请不要侮辱他，你可以不喜欢他，但是请不要侮辱他，谢谢
,有本事你拿一个冠军，你凭什么说他是骗子，他受伤是他愿意的吗？你不是他，又知道当时他是什么感觉～你可以不喜欢他，但是请不要侮辱他，谢谢
,好吧，你比我明白。那我可不可以问一下，滴滴是2015年4月发的微博，刘翔怎么今天才有反应？
支持維權索他賠償3一5個億叫他一夜倒閉。
恶心滴滴打车很久了
,可相对应的也得到那么多福利了啊，又是铺天盖地的广告又是人大的。他只得了一个金牌对别的运动员又公平吗？
干啥啊就发个微博就要赔100多万？那表情包的明星们不都发了！
,哦维权不对吗 怎么就叫想钱想疯了 把你照片贴不孕不育广告上你告不告 无知喷子!
,他至少为我们国家争过光作出贡献 你的滴滴哥呢什么体坛骗子，有本事你去搞一个金牌啊
不懂为啥那么多人不喜欢刘翔~我只是路人  只是不理解为啥喷的~
,肖像权不重要？（假如）如果在你不知情情况下把你照片放到某征婚网站，你会索赔吗？
滴滴和刘翔，我支持刘翔。垃圾滴滴，做的都是垃圾事
怎么说也是个大公司 为什么没考虑到这些问题呢 初中政都教了
我的天，评论那些骂刘翔想红的，你们是认真的吗？维权有错吗？真是可怕...
评论真可怕 一个拿过金牌为祖国争光的人   被说成穷疯了  ？？？？？？ 刘翔值这么多钱？？？ 一张照片而已？？？？没出过门吧小姑娘们？嘴巴真厉害 一定读过书  
自从两家合并，滴滴和优步的优惠短信一条都没有了
,性质不一样，滴滴不是媒体
真心不喜欢滴滴，一个老出事的软件为啥一直存活到现在。
,人家是名人！！滴滴也是大公司
滴滴垃圾，现在好多换牌照的，打车和他开过来的不一样，问他怎么回事他说换了，这是可以随便换的？有什么问题吧？还是就是乱收钱，在车上一直吵吵那边太远了，到哪人都没有了，要加钱，还能这样的吗？
那些说刘翔缺钱的说话不过大脑吗，滴滴出行也出过不少事了吧，再说这是合法权益，搞得自己好像很高大上一样
其实滴滴真没必要侵权刘翔的，有这钱还不如加大补贴
只觉得滴滴最近涨价了
刘翔越发low了 没钱赚了 不发生起诉的事话根本不知道滴滴和他有关联 一言不合就要赔偿
滴滴打车对客户的人身安全不够重视。垃圾
操，评论都什么鬼！还有这些标题都什么鬼，收了谁家的钱？难道标题不应该是这样【滴滴出行侵犯刘翔肖像权被状告索赔】
,我脑子里有没有水我不知道，但是有一点可以肯定就是你一定看过医生，不然怎么知道自己脑子里装的是水？建议你可以再去复诊一下，我怕晚了病入膏肓！
告它，说实在的，滴滴有时挺坑的，不喜欢
肖像权被侵犯还不告，不知道怎么想的。严重怀疑这是滴滴的炒作行为
,换作别人用你的照片赚钱你还会在这bb？ （黑人问号脸   对于某些喷子键盘侠我真是无话可说
有  滴滴打车还有个什么快速轿车填几十块钱什么费  我就纳闷了  我练车都没坐上就要先出钱
我只知道刘翔为国争光过，而网络上的喷子除了拿键盘到处喷人以外我真的不知道喷子还有什么作用了
,还就一个头像？中国70亿人口，我把你弄死也不久少个人嘛！
因为有些人的脸不值钱，所以没人会去侵犯你的肖像权
滴滴哥，不要理睬这个体坛骗子！
告的没错 滴滴现在越来越差劲了 已经忘了初心进入捞钱阶段了
看到这些评论真难过，你们是拿什么资格去贬低一个为国争光的运动员的。怎么有脸去辱骂一个运动员的。真心搞笑。
滴滴有病，上次打车胡乱收费，坑了我两百人民币。
他真的是没事干，缺钱缺到这种地步了吗？
,你这样说话真是让人心寒，不知道你为国家争了多少光，刘翔48次比赛，36次冠军，而你只记住他的两次退赛，你是有多大本事破百米纪录啊
,别跟喷子较劲，毕竟他们看不到刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，他还需要炒作吗骗钱？滴滴侵权就是违法，喷子还觉得有理？刘翔不仅在国内，在国外更出名好吧！可是喷子永远只记得2次弃赛，毕竟喷子永远也只会喷。喷子只会在这里批评人家。
这种事就是违法，没经过同意用谁的照片都一张是违法的，就是用喵星人的也一样，我们斑爷就经常为此苦恼
维护自身利益这是该做的 真不知道评论都在喷什么
难怪滴滴最近涨价了。原来是要赔126万
滴滴真的讨厌 我叫了出租车故意显示周围没车 实际大把空的出租车 有意提示点快车 都是套路
告的好，滴滴不要脸的收购优步，搞垄断，然后涨价，拒绝滴滴
喷子狗们，不管肖像值不值钱，你对刘翔好感度多低（动不动秀好感度，你当你是谁，你也只喜欢你自己。），这都不妨碍滴滴侵权的事实。这是正当维权。
看看热评就知道权利意识淡薄到何种状态有些人说话真酸，因为他是明星，所以他就不应该保护自己的合法权利？你管的着吗呵呵
给滴滴炒作开始
垃圾滴滴
评论里很多基本法律都不懂，也就剩下把嘴乱喷了
告的好，不喜欢滴滴
,他缺这120万吗？以前一年赚的就是这100万的百倍
说句实话。。像这种官微。一般是某个人或某个团队中随机某个人管理。😂就是业务员随手拿自己手机发的，不是深思熟虑按照指示发的。像这种钱赔的挺冤的。估计发微博的员工会被开除了。
两届奥运会，赚了8年广告费，侵权确实不对，讹诈126万，人民币的威力真不是盖的，当年姚明索赔1块钱，同为中国人，这人品差距怎么就这么大？我也借用过刘翔的照片来做ppt，你要告我吗？要钱没有，贱命一条，要不要,-soulmate,-soulmate,-soulmate
说不该维权的，那是你从来就没勇气去维护本该属于自己的权利，一辈子只能窝囊的活着！说刘翔不敢跑的，有本事你去拿一个奥运冠军，有本事你骨折了去跑个100米！人家就算一点伤病没有，人家如果不愿意跑那也是人家的自由，关你屁事
,滴滴侵犯肖像权已经违法了好吗？什么叫想钱想疯了？没智商就别说话
一群无脑的人 他还为了钱？他比你有钱 用你操心？你工作不是为了钱？你办各种保险不是为了以后没钱时候的保障？人就是有脸就是厉害 人家的肖像就是值126万 说人家的照照镜子吧 你的肖像连12.6都不值还有脸说人家啊 再怎样人家也是世界冠军你连全班都没得过第一 公司业绩都没第一过有啥脸说人家？
如果新闻里不说126万是不是就没有那么多人bb了只因为126万可能是有些人一辈子都赚不了的而人家一纸诉状就可以得到的心理不平衡了吧还是真的就没有一点维权的意识刘翔是名人，有名人效应的，不然为什么找明星打广告那么贵，索赔126万也不是随口蒙的数字吧
我真的不清楚热评里有些人说的话怎么么犯贱，他比你们好太多，而且你没资格去评价他!
最后滴滴赔了126w的快车券
,为了钱怎么了，你工作不是为了钱？
评论里讽刺的那些人我去你们丫的就知道在网上乱喷。1他这是正当维权，没什么卵毛病。2不管怎样他为中国夺得了奥运金牌，是中国人的骄傲，有些人别太拿自己当回事啊有什么资格？？
,值钱与否不提，但是擅自使用就是违法行为
人家维权说人家为了出名 妈的人家还需要出名吗 维护自己的合法权益都能被喷 自己利益受损又去骂政府骂国家 喷子真是神一样的存在
我希望那些说什么就是用你一个照片而已穷疯了把这么想要知名度的人  等哪天那个黄色网站用你的照片你也这样想
我觉得维权没什么错，未经同意放谁照片谁乐意再说这是没出事，万一出了事肯定又有人会说，谁让你当初代言
自己的肖像权被侵犯了去维护 这也要被骂？？？希望那天你们那些骂人的人也遇到这样的情况！然后去跪舔别人啰
一些评论里的三观我不懂依法维权有什么不对么不知道有多少人是捧高踩低没见过多少人在世界舞台上为国家赚脸面 只看到了一堆键盘侠天天在评论里秀没有下限的智商
不管怎么样，盗用肖像权本来就是违法的，商家知法犯法当罚
不要诋毁他，维权是一个人的法律意识，而不是让你说他，因为没钱才维权。你有钱，你不维权？？？你看看范冰冰那么多打牌那么有钱，人家也依旧维权，号好吗？？弄弄清楚！！！
,只垃圾国家陪养佢，关键时刻炸死狗！你没看吗？
评论里真是看不懂了，难道维权是因为缺钱吗？什么逻辑
评论里骂刘翔的心里是有多阴暗？
评论里的这些蝼蚁 你们连刘翔2个字都不配提
滴滴真的很垃圾
,然而滴滴和Uber合并之后，有什么区别了呢
滴滴真恶心，知道了滴滴和优步都是柳传志家的就越发恶心了，就不该网约车合法化
可是！！！滴滴不会把赔出去的涨在uber上吧
告的对，不给钱凭什么用人家照片
我觉得应该再加一个零！！滴滴出行！因为你的不负责任，害了多少人被抢劫强奸？你不需要负责任吗？
支持，说实话126万太低了→_→
滴滴的法务没有事先意识到侵权可能吗？作为腾讯旗下的企业，还需要这么炒作？
滴滴现在真是差劲的很，我说的是服务。
政府希望的是房价上涨，所以不会下跌。
只要人口一直增加，北京放假不会跌
很明显，作者动动鼠标，起个大家想看内容的名字，写了一篇完全是主观臆断的文字。就深圳情况，1.深圳入市项目少是因去年消化迅速，开发商到了无房可买地步。2.深圳价格回落只是网签数据的体现，单从价格不能判断楼市降价。而且回落幅度都是环比，你拿去年同比看看。3.深圳价格上涨飞速，需要时间消化。
政府随便耍个花招都能让房价上涨，一点都不用担心
不要觉得中介都在鼓吹预期上涨，我知道的链家中介一直在控制卖家的预期。举措包括最近成交的高价房源没有放在成交记录里面，而且报价较高的业主房源不在外网显示。都是为了稳定业主预期防止跳涨。供应减少，预期当然是要上涨，你们鼓吹要下跌，最后并没有下跌，反倒是欺骗粉丝，耽误别人。
,错了，那么大盘的中石油还涨了好几倍怎么解释。只要预期看涨就是鄂尔多斯也能拉到10w/平
写的文章真够扯的，不知道你想说什么，题目想说北京房价，可说了半天深圳房价。而且根本没有可比性。真是要说房价，必须从供应，需求，人口，信贷，政策，经济基本面，城市规划。等多个方面来论述。而不是信口开河，凭自己的情绪感觉说事，反而误导别人。
,在这个问题上，政府往往失灵。
嘛呀，工作一年，工资还达不到一半
又拖后腿了
唉，我又拉大学生后腿了，坐标长春，年薪才3w
比进前十更可怕的是首都环保部门的不作为，和自说自话的自夸！没有从治理的角度去解决问题，而且靠天吃饭的同时还要往自己脸上贴金，这种管理部门再过50年北京也还是倒数的！, ,
四面围着北京在污染，北京能好得了吗？请不要乱找原因了？没有转圈的污染就没有北京的污染，道理就这么简单，所谓专家们不要再忽悠领导们了。不要再说又是机动车做了多少贡献？
再多发明几种证，急死外地人。嘿嘿   嘿嘿
我也想知道，已经有《工作居住证》了，还需要办理《居住证》才能积分落户么？
吗逼的，北京都这个操行了，还尼玛招人落户呢！你们外地人就那么喜欢北京啊？老家不好吗？f*×k off.
赶紧吧，到派出所问，根本没具体实施呢，说10月份，看吧，再去问问
团购这事项目上就有优惠干嘛还团购  而且团购给的优惠 项目上一样不会少   固安 电商三万五抵七万, , ,
我就想知道，已经有《工作居住证》了，还需要办理《居住证》才能积分落户么？
,已经很严了，积分上限没有规定，根据人数来划，你觉得上限会低吗
昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，刚刚亲热完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激…”看完这条短信后，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！神评论：然后，你老婆衣柜里电话响了怎么办？  戳我头像，, 带你装逼带你飞
18年前本科毕业，那时候北京户口压力没这么大啊。限制性企业职位呢，石材，喷漆 机械加工 批发市场等呢？
,我不懂你在说什么。我只是说路人都不知道她要开演唱会。
想想没去成的音乐会，没去成的香港，自己是不是悔的肠子都青了，现在不去别到时候有哭天抢地的说下一次一定去，然后又开始问下一场啥时候开，接着就是一顿连环催催催，情形参见音乐会，自己没去还总催着她开第二次音乐会
,以往各大营销号大v发有关爱豆的各种难道不是在宣传么。公交地铁站的大幅海报不是宣传么。或许有些没有做得很完美。但是不能说没有宣传。有些事真的不是简单的上下嘴皮一碰说说就可以实行的。我觉得粉丝是因为爱她才会去看她。而不是看爱豆现在宣传是不是到位现在乐坛有没有地位。简单才会快乐。
,作为歌迷，你看演唱会不是因为你喜欢她想去看她，而是看有没有宣传，我觉得这种歌迷也挺奇葩的。第二，春哥演唱会从来只靠玉米大妈撑，我也没见玉米大妈说啥。第三，我们希望宣传的更好，是希望有更多人来看她。但是我不可能因为宣传的好不好决定我去不去。我喜欢的是她又不是宣传。
,有没有宣传跟你要不要看演唱会有必然因果联系吗？不要本末倒置好不好。
不看了，太卡，换电动车就选你了，希望有货还不贵
2015年第一批众筹买你们的N1，问题不断！！车已经挂了！！换个中控到底是有多难？换了还能正常使用？我真的佩服这样的企业，现在还能吹着这样的海外战略牛逼，真的，做为一个众筹用户，从欣喜若狂到现在的失望之极，我希望不要再有更多的朋友再受你们这样的垃圾售后和产品！
冰冰你胖了你不是当年我认识的娃娃脸冰冰了把娃娃脸冰冰还给我
一冰，我…我回来了！我只想告诉你，我！回！来！了！别的我就先不多说了，等今晚浩哥拿下第一金再说！！！我…我真的是……，知道我在学校的这8天是怎么过来的吗？每天晚上12:30睡，然后设好闹钟02:45分起！为了不吵到其他同学，手机塞在耳朵里睡觉，连续5天睡2个多小时，身体都垮了……
你就是照骗～不过还是和08年的时候一样可爱
找了很久链接，好不容易有个能点进去的，下载按钮跳转不了～这样很容易流失潜在用户～小编在做好宣传的同时，核心功能可以完善下，不然辛辛苦苦做传播也是无用功～建议直接放appstore的链接，安卓苹果分开链接，不容易卡顿
冰哥厉害, 虽然可能会被打不过还是想说你现在真的有点像孙楠（……）
求求你们，放过北京吧，，，，
该走就走吧。盛不下啦，北京现在被建设的都过了，实在不用你们跟这吃着喝着还骂着！！快回去建设你们家乡去吧。
北京不好混啊
上班直线距离10公里，小电驴20分钟
为啥都还养北京挤
冬天都是抹黑上班抹黑下班，每天都要横跨整个武汉两遍，看个遍！
往返共97分钟，拖后腿了。
没错，住得远的时间长，住的近的也不短，太堵了！
8小时工作，6小时浪费在路上。也太累了吧。
好不容易下个雨不热了，又遇到这事，也是心疼帝都上班族。不过没事，反正这两天邵宝宝不在北京。,,,,
北京，，垃圾
什么原因啊 啥时候 恢复也不提
终于你们不能拉下你们北京的事，停了关我鸟事？其他地方地铁出事后鲜见你们报道，就nm关心北京，你们人在北京，但是，电台是全国人民的，不是北京的
8点上班，此刻还在半路上，外面在下雨，据说今天有大到暴雨。北京地铁1号线双向停驶，地铁站内人满为患.快1个小时没车，没办法出去挤公交，在北京上班迟到会比其他城市多一条理由那就是地铁出事！
四十五分钟啊，之前还好有空调，后来居然没有空调了，变成了桑拿室
,嗯大部分北京人都能接受外地人的，没素质的人哪都有~
,所以说外地人太多了啊
真的都别来北京了，瘫痪了
刚起床准备上班去啦
北京实在太脆落，一下雨就打不到车，的士拒载暂停急剧增加，滴滴加倍。现在地铁又停了，哎！可怜的上班族啊
说好提价后提高服务，骗纸一群
半天上不了车，低头查查资讯或者发信息跟领导告假有什么错吗？
小编被困地铁了，换成不了2号线
好像外地人都集中在昌平一代，太可怕了。你说你们合租在郊外，天天这么难受干嘛不回老家啊！, WDB太多了！, 转发微博
15至20分钟的路过
什么狗屁理由！！！以前房价三四千的时候不是活的很好吗？？？这回就民不聊生了？？？？糊弄谁？？？？？
政府卖地钱去哪了？除了贪官不说，公务员工资也低，那钱不是拿去建设了吗？
扯淡！！！房价翻了多少倍了才控制？？？控制多少年了还在涨？？？都是政府玩的屁！！！
“房子卖了还不如贷款多”与“房价暴跌，我们还是买不起房子”有什么关系？如果真到了“房子卖了还不如贷款多”，应该是投资有n套房产的人不会再买房了，因为他们不会做赔本的买卖，对买房用来居住刚需的人说，还是会买的，因为他们还要过日子，中国人租房子过一辈子可能吗？
,不是新人，读的正是房地产专业，如果房子价值低于贷款价格，出现断供怎么处理，银行资金链断裂，而且最新显示贷款买房总额升至高位，大部分人因为房产贬值导致财富蒸发，购买力下降等。只是现在房价被上一任政府推得很高了，大跌会影响经济，现任政府头疼。
要是下跌到这个份上，能有你买房子的资格？先不说权贵们早就一人几百套，屁民们就等着摇号买房吧，摇号比例参考福彩。
如果房价跌更买不起？这个逻辑感觉很幼稚，忽悠的水平低级到无底线。
,小城市的地政府怎么不卖贵呀说到底还不是供需决定的
,拍地完高层多少，底层多少，安置多少，商业多少，规定好的，所有东西都要报建送审，不是想造多少造多少的。另外设计费，考察费，建设费，开发商人员工资，监理费，审计费，投资监理费，还有些灰色费用都是费用啊宝宝。
随便，反正一样的买不起
试想一下，北京如果降到1000一平米，但房源就那么多。而想在北京买房的人的有多少？？？那么如此一来，最后真正能够在北京买上房的人都得是什么人？？？别的地方不好说，但北上广这种地方的房价，真是人堆出来了。
买得起买，买不起滚
买房子送你北京户口，就问你买不买，就问你房价还降不降，有的是办法让你掏钱
尼玛 房开商买政府的地 政府收益，消费者买房子 政府征税，买不起房贷款 给政府利息，弄来弄去，说到底还是给政府干的。
那样的话一个月工资可能就五十块钱了
房价高涨政府没错，开发商没错，银行没错，错就错在自己不努力，爹妈不给力。这逻辑该吃脑残片了
,嗯，房价太高，尤其是学区房
,说的好像堵在路上的车都是外地牌一样。
,大部分线我都坐过，有的区域线太远没去过，1号是我坐过的感觉最旧的。论年限1号线的车可能不是最旧，论长相那可真是该报废了
那天，我在地铁里憋了半个小时，真的受不了，感觉不到冷气，差点没把我憋死，地铁出事故不是偶尔，现在是经常出事，我们的地铁票价从两元长到了345678元，没看到人变少，也没看到环境改善，反而信号故障问题越来越频繁了
地铁出站故障了，是不是应该电视台广播同时宣传呢，同时在地铁站增设公交出租车，这不是地铁公司一方就能应急处置的，应该政府牵头，小编写的太片面，作为央视确实应该向中央反映反映，北京这个超级大都市，不是地铁坏了，地铁加大宣传乘客就都知道的事情，只能说北京的应急机制太差了。
,你跟新闻说的不是一回事，你信么？我全勤奖扣了200，而且公司不听解释
有人总叫嚣：虽远必诛之；人家就会束手就擒啊：一开打，双方都TM瘫痪！..., 领导无非轿车，其实城市轿车已经普及到蓝领阶层，堵在车内一样受罪。除非开通警卫特通系统的极少数高官。,：领导们上班又不乘坐地铁！谁管屁民舒服不舒服、危险不危险啊？！, 都市病。
领导转车岁数也会被堵，但他们迟到不会扣钱啊
如果客流通道有序些，象道路规则一样，有个章法，不要一窝蜂地，从一个方向又进站又出站，或者，左边排队进站，右边排队出站，最起码，滞留站台的乘客会少些。
关键是地铁不能调备车出行缓解。这是先天的缺陷，再应急也没用。又不能把车厢摞起来开。所以不出问题大家好，出了问题只能大家忍着。
希望热评那个来深圳看看？
终于知道为啥处罚人家了，北京地铁领导也是个外地。
,路不堵，不限号，不用摇号，还是开车方便
你骂公司就骂公司！骂什么底层员工啊！人干事！
,-Beijing:早上同事就是好久才上班来
2000万人口的城市900万人口的运载量压力无可比拟；早上7点30分出事8点40分处理完毕，压力最大的时候仅用70分钟完成事故处置，期间保障没有大的链式反应和群体事件，这应急能力已经很逆天了。放胆骂zf骂地铁工作人员却没胆子骂即使因为不可抗力也要扣你钱的老板，这嘴脸我呵呵为敬。
建议票价再涨10倍
北京公知们赶紧喷呀，政府贪钱了呢～公共设施有问题呢？赶紧来嘲啊
应该体谅！换了你们当领导试试？
拉倒吧，上次一把水果刀，火车安检都过来了，硬是被地铁的安检给扣下了，还是不能锁的水果刀
1号线出问题 连带着所有别的线路的地铁在换乘站都不能停车 不想换乘的也不能下车真是服了
,你说北京地铁员工不好我有点担心你会被地图炮骂。。
想半天不知道应该说什么？人太多 设备技术 水平 官僚 垄断 检修维护。一大堆问题 最后就出问题了！没出些撞车追尾的事故 我觉得已经很牛逼了！
责任感太差！伤心
要是我就不选择活在北京，早晚被人堆压死。。
北京地铁坏了人就堵在地铁站里 上海地铁坏了马上公交车调度过来换乘处理事情的效率实在是低下
北京真垃圾
哈哈哈 北京的地铁全中国最烂不过分吧？
一号线太老了。。。故障也是可以理解的。顺带说一下，虽然一号线站台小，安装屏蔽门比较困难。但还是希望能尽快解决技术难题，加装屏蔽门，不想再听到家门口跳地铁的消息了
最有效的解决办法果然还是应该把抢上抢下尤其是扒门的就地打死吊顶示众
曝光死, 终于央视发声 北京地铁的服务真的是太差了。乘客快被憋死，却追究使用安全锤砸坏车窗的乘客责任。乘客感到不适，员工却不知道如何使用医药箱。这可是首都的地铁，中国最早有地铁的城市。如今却这样。
唉，今天上午没折腾死，听说一号线废了，去等公交，半个小时才来一趟，等能上公交了，公交专用道限制解除，路上堵的一塌糊涂，到单位中午
新闻站着说话不腰疼！做出评论前请用脑子想想。
维修的话估计又是一批人上班不方便吧，反正他们怎么做都是错的，都要被骂，索性不做。
地铁不是涨价了吗？涨价了就有钱维修啊
今天迟到一个半小时，扣工资妥妥的
我学通信类的学渣都能告诉你这么密集的车次这么高负荷的客流，信号等等系统不出故障才怪呢, →_→在某个地铁站赶上过一次，十分钟没走，站台无广播，无人出来解释，一趟车就开着门不走，最后官微也没有解释。。。
人实在太多了，企业能不能改一下上班时间，错峰出行？
一号线都运行这么多年了 出故障我觉得还是可以理解 但是其他新建的线路不是也经常出故障么 按理来说 现在的技术应该比当年先进好多吧 为什么故障率比一号线还要高 难道在施工建设的时候就没有问题么 抛开信号的问题 7、8月间下的这几场大雨 地铁通道里是各种漏水 电梯还老坏 这些细节就不是问题了么？
那种停电没有空调的真的好害怕。特别是人多的时候…
出了事才说问题怎样怎样，媒体不能总是慢半拍
冤   冤     冤啊！！！关注微博(成都双流美国城业主维权)涉案金额高达20多个亿。
因为地铁信号故障迟到过好几次，五号线地铁夏天即使开着空调也是又闷又热，有的出风口根本就没有风，有风的地方也不是凉风，与风扇无异。
没在北京待过不好发表意见
。现在出行安全意识提高了不少，站定后先环顾四周看安全锤，报警器，灭火器都在哪
只要没死超过35个人，领导就无责。
对啊！挤没有空调的公交的时候都有女孩晕倒了，地铁坏了大家都去挤公交，还不能上高速，平时半小时公交硬是走了两个多小时，最后扛不住都下车用走的，七点出门快十一点才到单位，顿时生无可恋，北京的交通真的也京瘫了，唉
话说现在的地铁都没有空调的呀！又闷又热，感觉掉进蒸笼里！
票价涨了那么多，服务还是挺差。。。。别的不说，那西直门装个空调究竟有多难？？？
因为地铁领导都是靠爸爸上位的，底下员工拼死拼活的干活，一个月就发可怜的工资。没有积极性、
问责啊 地铁领导要负主要责任 王书记先去北京地铁查查 看看有多少贪官
好像这次就一号线 人口再密集 二十分钟。会有上百万？
北京就下了一天雨这坏那坏这堵那堵这淹那淹的事隔几年排水还和以前一样废柴
一号线太老了  是时候该提高一下了  这个城市的地下主动脉不能有血栓啊  ！！！
突然发现，好像我们的包比你的地铁安全啊。就不能从安检系统抽点闲人，去保障下设备的运转么？
1号线，10号线，4号线，出问题不要太频繁
自然灾害没办法
地铁领导应该自己经济处罚，但是不会的。肯定是员工的错。
上下班4个钟，有比我更长的么
上下班4个钟，有比我更长的么
住燕郊，国贸上班，都要2小时打底了。。
住燕郊，国贸上班，都要2小时打底了。。
距离近的，还开车，又空载，简直是浪费公众时间！
距离近的，还开车，又空载，简直是浪费公众时间！
所以说97分钟和超90分钟有什么太大区别么
所以说97分钟和超90分钟有什么太大区别么
我住学院路，开车15分钟，上下班从来不堵车
我住学院路，开车15分钟，上下班从来不堵车
怎么解决？ 换工作频率这么高
怎么解决？ 换工作频率这么高
昨晚把08年的奥运的金牌合集又看了一遍～～吊环还是屌炸天。相当年好喜欢你～～结果你现在娃都这么大了。我还是单身狗～～哭晕在厕所～～😭😭😭
58个
辛苦啦，注意多休息哦～（配图没有一一了，差评）
先富起来的竟然是党员和干部。我相应党中央的号召，不开车。因为没有车。
,他们就是吃不着葡萄，自个穷没本事买房，连分期都付不起，也只能网上这酸酸了
再也回不去了，当初的北京都是北京人，现在的北京都是全国各地的人，怎么可能回得去？？？北京人真可悲！！！
北京的房不是没有 一开盘都被抢光了 哪有那么多有钱的 都在开发商里手里呢 压着不出 坑
多数时间，我们都觉得张大伟是个笑话。
这就是钱往国外流的原因
,租房也跟着上来了，墙上贴的租房广告，价格让人乍舌
,但是我只是说酒厂站出发啊，比如东贸、潮白、东方御景之类的小区。至于燕郊里面的小区就呵呵了，你要从福成5期出来，到酒厂公交车站都得一个小时别误导了你，以为燕郊所有地方都是50分钟公交到国贸
,可以实地调查一下嘛，真的假不了假的真不了。以前我在北京上班住在燕郊，每天如此，所以我还是有发言权的
等大家都买不起的时候，租不起的时候！就是反抗的时候
,你买不起不等于别人买不起，不信去现场实地考察考察啊。你看看一手房你能排到号不，你也可以见识下什么叫日光盘。。。至于二手房，你按中介门口的那个挂牌价看能约出来几个房主跟你谈。。。实地调查最有发言权。。。
话又说回来，前几年，房价给过上车的机会，自己没买又能怪谁呢
我发现了一个地方，成都，查查，可以考虑！
挣了一辈子的钱 受了一辈子的苦 可我居然买不起北京这一平米的房
这么贵为啥还有人买，而且所有权限只有70年，真不如租房来得划算
,房山太偏僻了
胡说八道！讨厌的媒体！
北京经理增长都TMD全国倒第二了，还TM吹？崩盘在即，先找墓地吧！！！！
北京就这样被毁了！再设“副中心”，最好东南西北中各设一个“副中心”，至于通风狼道，要注意布局！
“8月14日，燕郊一家链家地产门店前，中介人员挂出的精选房源中，二手房源单价普遍在2.5万元/平方米”。。关山大道光谷新世界二手房才卖2万，下半年关山大道能反超吗？
,城内的二手房有多少是普通人买得起的？现在就算是以房换房都还得再倒贴进好多钱
肯定是炒作啊  现在北京城内二手房一片出售的  如果是刚需也会考虑城内的二手房 而不会去考虑什么3万的燕郊 香河 简直搞笑  还无房可售   城内的房子都没卖完  我想知道买燕郊的那些人是哪里来的 有部分是前些天过中元节的那些吧
只要企业不在北京  哪个外地人愿意离开家乡？ 我至今不明白为什么好多企业非把总部设在北京，知乎上求问了也没人告诉我，我一度以为北京市政府有什么首都特权，比如税少？
房产信息全国联网，十多年了就是执行不下去，为什么？官员房产太多，暗中阻止！房子居住的功能没了、成投资了
不太靠谱！每天都有北三县的地产经纪打电话问买不买房。真要是卖的好，还会这样？
真心扯蛋，你要说北京4环内没地，上海内环没地，深圳没地那是，tm环北京有的是地，别说环北京，5环边你看看多少地。。。根本就不是稀缺资源，纯炒，等着看烟花吧。。。
,没用的，涨了没人接盘也白瞎，再让我选一次我也不会买早安中国的
感觉现在已经没人认为房价会跌，即使是有想法也不敢说了。这是最大利好。
再不买就要涨价了！呵呵，反正买不起。
房价根本还是实业不赚钱，干实业的都来炒房把房价推起来的。怎么让这些钱进入高端产业和高科技制造才能解决根本问题，仅仅靠控制是压不住的。
反正买不起
,南方人太娘 太矫情 尤其上海人太小气 没朋友
作为南方女人，坚决不去北方工作，北京那气候有损南方女人容貌和气质……
,上海最繁华的地方都有好多像非洲的，小里小气的，其他地方懒得评价了，就一外滩p大地方，正面装点灯天天提，你倒是把那些楼侧面背面也装上灯啊，装13如此不到位。还有上海有什么好学校啊，出了本地北京都不认。上海全都是二级单位，就叫上海本土的大企业也把总部设在北京，天天往过跑，不嫌累。
,同意，还特会吹牛，搞得都是国家领导人企业大老板似的
我就纳闷了，北京户哪点不好？我要看看上海户到底得瑟什么！
,我也是，去上海门都没有，上海人都不想找，那地方二级城市，没什么好，就外滩假繁华，船一拐过去黑灯瞎火的，以为到了丹东。商场挤得可怜，一点不气派，像大批发市场，好多柜台挤一起，中间一个小过道，北京除了小商品批发市场就没有这样的商场，唯一可能比北京好的也就是空气吧
评论里那些说北京不好的，我谢谢你们！
北京户口比上海值钱
北京比上海差远了，各方面。
神经病，当初干嘛跟去北京，现在又搞这一出
既然人都在北京就业了，又在北京居住，为啥不落户在北京呢？好奇怪啊。北京户口也不输上海户口吧。北方人一般观念比较传统，男方父母当然是希望自己的孙子孙女户口跟着自己啊，为啥要落到千里之外的上海？换我我也不接受啊
多好的买房投资组合啊，两地4张房票
你不是已经去北京工作了吗。落户口不用回上海工作吗。我咋没太听懂。
这女的脑子有问题 不想去北京跟他去什么啊 既然去了还抱怨什么 典型的脑子糊涂拎不清 还复旦呢 真逗
太浪费资源了
北京户口比上海户口值钱
太浪费了资源了，找个外地人吧
一下子浪费京沪两个资源，果断分呀，让其他人有点机会
坚决分，我老公也是北京的，我的底线就是不离开上海，去北京想都不要想
,北京空气害死人
支持菜菜，他们浪费资源，长不了
,上海那么好，那为啥奥运会不在上海举办，还有党中央，国务院，一行三会干嘛不迁到上海，您给解释一下
晕 这都不是事情的 可别分手啊 对生俩个 一半上海户口 一半北京户口
北京什么都能忍，雾霾不能忍，会得癌的
坚决分手，北京和上海人结合，太浪费了，建议双方给外地单身狗一次机会
必须北京！傻子才上海！
,打电话叫拖车！坏了的话！门子关不牢我想说你开车不怕出去摔死啊车有毛病就不要开
在外面不晕车，进来动物园晕车，有比这个更搞笑的托词吗？如果是换座位，怎么自己先独自一人跑下车？这次坚决不赔！自己不遵守规定，凭什么要别人对你的行为负责？
,不下车就不会死
应该赔偿动物园的损失
,赔什么？自己亲妈都被自己害死了，还要怎么做幺蛾子！这种女人看着就是平日里不仅目无法纪，而且智商也是低到土里的。拿自己的生命开玩笑，害自己的母亲丢了性命。现在又来要索赔？
有个主妇出门，忘了天然气灶上在煲汤，回来厨房着火，她妈和她一起去救火，这时候厨房发生爆炸，她妈被炸死了 ，她自己也被炸成重伤。他老公回家发现自家天然气管道没有安装国家法规规定的回火阀！请问伤者老公可以起诉当初安装天然气管道的公司吗？在线等
,应该不会有以后了，因为底下对动物园的整改建议说明以后需要配枪，再出现这次这种事件应该是要求击毙老虎的。
真奇怪，评论里说动物园应该赔的，凭什么要赔？这要是赔了，以后谁想自杀都去动物园算了，还能得到笔赔偿。动物园本来就没有错，为什么要赔偿，既然你们跟圣母一样善良，那你们捐点钱给死者家属吧。
,你他妈公路上开车门开了掉出来撞死是不是也是也得怨公路？你个脑残
,什么人性？？野生动物园遭受到的损失谁赔？难道有人跳楼砸你家窗前了你也得赔么
痛恨那些不遵守规矩的，买火车票，去银行办理业务，常常遇到不排队，强行插队的。
应该赔偿动物园损失
,凡事依法治国。不该赔偿就无需赔偿！
,可以人道补偿部分，但不是赔！赔的定义不同
这次支持动物园。同时保留向他们索赔的权利，因停业调查造成损失。
应该赔偿动物园损失
告示牌写的清清楚楚，自己不遵守，只能怪自己作死！
导致人家停业的损失谁来赔偿？
,为毛赔？动物园停业那几天损失谁赔？
,这个要按交规，开车前驾驶员有责任检查车况，带病去车责任自负!
,你自己的车要别人来确保安全，下次是不是孩子也让别人给你生？
应该如此判，动物园应该还要追讨停园那几天的损失和名誉
私家车万一坏了，门窗关不牢了怎么办？虎园的管理也有问题。
【事故与过失】北京老虎咬死游客调查结果认定为非安全责任事故。这一认定，并不必然排除动物园的民事赔偿责任，因为事故与过失并非同一慨念。民法上，只要存在过失，就承担相应的赔偿责任。如：游园合同系公园提供的格式条款，公园是否尽了释明义务等，如果存在瑕疵，就应当承担相应的民事赔偿责任。
放屁！盈利为目的就必须承担管理责任，口头管理能取代实质性安全管理？不能因为警示后人，就不承担法律责任。
请问老虎还活着吗
没事儿下车干嘛，送死啊
惨痛的教训。请大家在参观动物园时一定要遵守规则，照看好孩子和老人。
诶 怎么没说她为什么要下车 而且还在下车期间无视别人对她的警告
遵守规则人人有责，也为人人
肚子不饿就不能吃东西？说老虎饿的人是不是幼稚园的？
活该！中国没素质的人多了去了。活该！以为自己有两个臭钱就了不起！活该！
,能把你这个小动物投去喂老虎吗？不遵守规则还有理了？
既然动物园没责任就千万别赔钱
太可怕了，老虎好可怕
遵守社会规则，才能杜绝类似惨剧重演！
她老公居然还要园区司机下车救人，还有没有人性
竟然有人说老虎咬人是因为动物园没把它们喂饱还要追责，噢，天呐，你们的三观呢不守规矩还得死都要从动物园身上钻个角找出错误来赔你们这些不遵规守矩人的损失？真是exo me了
我也建议一点：所有进园私家车必须由园方提供安全锥，并将所有车门锁死。特制锁具，由园方保管钥匙，出园给予解锁，收回安全锤和锁具。
她为啥要下车啊？
谁赔偿动物园的损失啊！
开始我就说了这件事不应属于园方责任，然而却被办公室的嫂子吼了一顿，她坚持认为是园方责任说人家就是稍微不守规矩一下也罪不至死。现在判决出来了，估计她又要破口大骂吧。感觉跟三观不正的人说话真的很心累。
希望去游动物园的人不要把动物园的警告看成“禁止扔垃圾”的告示一样看待。也希望动物园能在自驾进园区的小车可以加装一个装置（车门打不开之类的）
都公平
千万别停办，我还没去过呢
结果公平，赞一个。PS：再加大宣传告知力度，也救不了根本不听的人。
公平
公平。
本来就不属生产安全责任事故，完全是当事人自找的！！！
说的对,法规意识淡薄，不遵纪何以守法？后果自然必须自己承担。动物园没有反诉，要求赔偿经济损失已是从人道主义出发了。
法规意识淡薄，不遵纪何以守法？后果自然必须自己承担。动物园没有反诉，要求赔偿经济损失已是从人道主义出发了。
应该是老虎的责任，可以判老虎的死刑吗？，
,美帝的单位也管不了个人唑死啊
遇事的母女着实可怜，但其行为可恨。每个中国人都要好好想想，这么大的一个国家啥事不可能发生，违法的事天天都有，你动没动歪念头，是否遵守社会规则，我们的党不是一直在治理吗？想想伊拉克，想想利比亚，想想阿富汗？！萨翁倒了，卡翁死了？！共产党倒了，中国了，与你有什么好？？着摸着吧！
,事实上不下车就死不了，这么简单有效的方法，你一定要违反，怪谁？还需要怎么加强？就算上锁，这种人也会把锁砸开的。作死的人上帝都挡不住。
,主题也没有喜欢的 以前的都不能用了  我已经刷回MIUI7了
昨天刚更新的MIUI8稳定版，然后点了护眼模式，直接黑屏，按电源键，底下三个键是亮的，重启问题还是没有解决，在PC端连不上小米助手，不想去刷机，请问怎么办？
意见系，为什么侍机两个小时也去电百分之三
通知栏方便了，但不好看😔
我的小米5更新了 但是 出现了问题，怎么办，我一个小时不玩 按开屏 就开不了按好多次都不行，然后过20秒才可以开到，手机关机后 开机要按很久总感觉新买的小米5要坏了，开机后很卡。出现问题多多啊
,请问一下，就是我早上更新的8，一直没有重新启动，然后我现在试着去升级重启，检查都是最新版本，可是还是7，怎么破
,开始照一个教程弄半天都装不上，后来继续找，发现了手动选择安装包这个才成功了  我是第一次刷  真的是弄了好久
,哈哈哈哈 它自己下载好的 然后我点了个重启
,我第一次弄  看教程下了7的卡刷包  然后手动选择安装包  但是刷了两遍才能用  第一次刷完无法读取sim卡  第二次清除了数据又刷一遍  就回到7了
卡的要死，向服务器反馈问题总是失败，问题无法提交。这次更新，垃圾！！！！
,.由于硬件原因暂时不支持手机分身
woc通知栏大写的服太丑了我喜欢简洁版的 根本没法换 调节音量的那个东西也换了 好丑啊 我调的时候根本就没看见音量显示 到最后看到上面有一个蓝条条 原来的多好 唉 最受不了的就是通知栏和相册了 原来本地388张更新完之后显示738张，本地跟云相册我分不清 而且原来那样多好啊日设计师审美有问题么
,亮都不亮，而且你不开设置永远不知道它是开着还是关着，数据也是只开不关我宁愿不更新
,没更新呢 真的丑吗
我觉得8的通知栏挺好看的啊！！横向快捷按钮，一目了然，最重要的是wlan开关右下角的三角可以直接下拉wifi列表，选择很容易啊！！常用的开关都靠前，挺好的
这个通知栏真的。。。受不了啊。。而且之前的主题怎么就变成了锁屏和桌面可以用了，其他的以前也有主题，现在都没了
通知栏太难看了。短信框居然变成了大圆角设计。从扁平化设计退回到传统设计我不晓得是为什么？？？只是别的不说，通知栏那么丑我真的要崩溃了。求miui的设计师照顾一下大众的脚步，实在跟不上你们清奇的审美
小米NOTE升级MIUI8后微信卡死的解决办法:1.停用锤子桌面换成系统自带桌面，2.性能模式改成流畅
当然不能是公家的责任了，不然赔起来陪死人喏
,1，该动物园是民营动物园，营业收入是占比大。2，即便是其它动物园，主要靠国家拨款来维持的，恐怕早已不多了吧？3，再即便就是国家拨款，那么，国家的钱就不是钱国家就应该遭受损失？？
动物园无责，可这一个月的损失谁来承担…
我一直想不明白，她们下车干什么呢，是本意就想跟老虎走很近？还是下车拍个照？事已至此，当引以为戒。
物极必反，动物也如此吧，有些东西不管你是何身份，都要必须遵守，别出事了把责任推脱别人身上，难道有些后果不是人自己作吗？
救人的时候太着急了，应该拿车上的灭火器去喷老虎，徒手打虎又不是武松，就算是是武松也打不过几只老虎啊
交警天天喊不能酒驾，结果酒驾出了事，是不是要交警道歉，还是怪交警没有及时出现不让开车
自己拿生命和规则对抗，动物园已告知了进园守则并签订相关协议。因为自己的不守规则而酿成的惨剧只能自食苦果。还有脸向动物园索赔？强烈建议动物园向责任方启动在闭园期间所造成的损失的索赔。
【事故与过失】北京老虎咬死游客调查结果认定为非安全责任事故。这一认定，并不必然排除动物园的民事赔偿责任，因为事故与过失并非同一慨念。民法上，只要存在过失，就承担相应的赔偿责任。如：游园合同系公园提供的格式条款，公园是否尽了释明义务等，如果存在瑕疵，就应当承担相应的民事赔偿责任。
法制社会！！！没让其赔因为事件造成影响，对园区经济损失已经够人性了！
现在这人都怎么了，无脑要赔偿的？说句好听的人家动物园处于人道主义给你点赔偿，说不好听的赶紧要点脸吧，别TM在这恬不知耻的闹了，按照你这个说法，走大马路上摔了就得怪修路的是吧？有没有点素质有没有点脸了还
真不要脸，被老虎咬死咬伤简直就是现世报
如果她不下车，如果她不在车门口停留那两秒钟，如果……
老虎🐯属于家养宠物？？？警察叔叔别误导群众啊 搞得好像那个公民没错一样
动物园不追究赔偿吗？
这条新闻出了都两三个月了，才发啊！但还是 提醒一下一定要遵守每个工作单位指定的规矩，不然下场一样的！！！
去国内国外旅游随地吐痰、大声喧哗、插队、吵闹、为了一点鸡毛蒜皮在飞机上大打出手，在国内不受交通规则、以为沾了便宜，在自驾游虎园内随意下车，不听戒告拿自己生命当儿戏，处处想搞特殊，处处不以为然、忘乎所以，结果必然遭受惩罚！
我认为，那只老虎唯一没有做对的事情就是没有把那个女的咬死，看不出园方有什么责任。。。
呵呵，不遵守规则尝到了苦果子还想让别人担责？园区如果这样都担责的话，以后想死的人都去喂老虎吧，还能让人赔偿点~~~
规则制定了就要遵守，不能惯着。。。现在我是这样认为的。
把公园的损失赔了再说
【事故与过失】北京老虎咬死游客调查结果认定为非安全责任事故。这一认定，并不必然排除动物园的民事赔偿责任，因为事故与过失并非同一慨念。民法上，只要存在过失，就承担相应的赔偿责任。如：游园合同系公园提供的格式条款，公园是否尽了释明义务等，如果存在瑕疵，就应当承担相应的民事赔偿责任。
我们这里沙尘暴，我刚弄好的发型全乱了，灰头土脸的回来了
, 所以，小夹子是怕风吹乱，固定发型的么？ 嗯！不管，反正你帅怎么做都是对的！#张睿Ray#
为啥感觉这卡子是被吹到你头发上的，这么乱
,等到评论刷不出去了我就停止
,, 我的评论真的被你刷屏了
,我们就这样回复评论也是刷屏
今天深圳也很大的风，差点都被吹走了,
睿哥我们28号北京求偶遇
十八块钱灯泡为什么和两块钱灯泡效果一样
洗完头去外边溜达一圈回来就干了, #张睿Ray#
好热啊我需要大风吹走热浪！！！ 而新买的空调制冷效果太强，分分钟把我丢进冰川了
北京风那么大吖，咋把夹子全吹睿哥头发上了,
#张睿Ray#  1..2..3....一共10个夹子             风大的话 抹个3瓶5瓶发胶 再出门 还会吹乱发型？？               我好像没抓住重点😳 这条微博的重点应该在完美的斜向上45°帅颜😍 网页链接
, 8月12号北京站至锦州南站，这人是你不？ ￼网页链接 ,
8月12号北京站至锦州南站，这人是你不？
呵呵，那你用胶水粘住就不会乱了。哈哈哈😂😂😂
洋娃娃今天停电8小时, #张睿Ray#
为什么我这边没大风，不如你把风带过来吧，这边天气真热
#张睿林海雪原# #墨客行张睿#北京展览馆
在新鲜出炉一张可好啊！睿少！, , ,
,哦哦，那这张就是旧照片咯
我就说，今天这北京这么大风，睿哥的发型该咋办，结果你选择了不出门。,  一吹大风我居然就想到了你
受害人亲口承认检票员说过不能下车且给了入园须知。你不遵守规定出了事还怪动物园？你坐飞机不关通讯设备坠机了，难道怪空姐只是告诫你关机，却没有强制没收你的手机？请不要把自己的过失推给别人
不从正门买票进去，走后门，不知道规矩？来的路上不晕车？到了动物园里面就坐车？检票员叮嘱不要下车，你怎么还下车？这所有的责任都是你自己造成的，不应该有园方赔偿。你说晕车就是晕车？
有这女人的照片吗？弄成这样，那碧莲到底抓成啥样了。
她住院的时候家属当时都没说她是因为晕车，现在出事了想一个月理由，来讹钱的，真是晕车又没吵架不会跟老公说自己晕车？就这么不言不语就自己下车，不是吵架了么？所以不管有没有吵架这回事，有点自相矛盾，另外听到母亲的噩耗想的是胖让动物园赔钱，啧啧啧
又说当天客流量大，园方限制流量，没有通过售票处买票，而是从小山后跟随其他车辆进去，在检票员那里交的钱，既然说出这话证明自己也知道这样做不对，就像你从黄牛手里买的票，然后发现是假的，就怨售票方为什么没有清理这些黄牛？现在又向园方索赔200万
说自己晕车，要去驾驶室开车就不晕了？然后又说什么园方根本没有仔细讲解入园细节，但是自己又说只是告知不要下车，头手不能伸出窗外，可见自己也没有做到。还说让签字的那份并没有告诉她是合同，自己签字都不看的吗？是不是别人写个借条你也签？
想了那么久终于想出这样一个蹩脚的理由为自己开脱了，咋不上天呢
还尼玛编呢，说晕车也太搞笑了，晕车你坐车去动物园干嘛？晕车就能在那块下车？晕车你去驾驶座有啥用？我相信这辈子你不会再说晕车了
这脑残理由，哈哈哈，我晕车，去驾驶室就不晕了！那你去驾驶室不也在车上？晕车还开车不更危险？其次既然说好要换人开车，你都绕到驾驶室了你老公也没用开门？讲道理你老公不是也该开门准备下车？
呵呵，想了一月终于想出这个办法这智商也太晕车了吧？
那女的凭什么要赔偿……
假如我喝了酒，我想开车【这条路上我没看到别的车或者行人我认为安全的】，然后撞到路边的电杆受伤了，我是不是可以找电力公司赔？
晕车去正驾驶干嘛，视频我们都看了，别想为了赔偿随便找理由
这女的智商真的感人 明知人家说了不要下车 还要下车 不管你什么理由 还晕车不舒服 知道晕车还坐车？难受不是你自找的？   这老虎也真是 也不想想咬人对不对 更何况还咬死了 这老虎得判几年？    nozuonodie
,怎么说？说和自己老公赌气 想把他拉下车揍一顿？这都一个月了 伤者一方一直没出来说明下车原因 这还不明摆着吗 说出来对自己不利！不能说！要是真是对自己有利的下车理由！他们不说吗 这全国骂那个女人的口水 能淹死她一满家子了
按现在的情形看，赔偿是不可避免的了。法律就是这么操蛋，不管违法不违法，只要有损失，就能得到赔偿。交通法就是这种事太多，才培养出一批碰瓷专业户。但愿陪的别太多，要是让人觉得牺牲个老妈物有所值，以后的麻烦可就大了。
让他们去跟老虎好好商量，爱商量几天商量几天！
讹钱直接说。下回都不碰瓷了，都去动物园卖老婆命碰瓷
至此想到一句话:拿生命来碰瓷
,这些痛恨不遵守规则的人他们自己会遵守开车礼让行人、不乱穿马路这样最基本的规则不？
如果被虎咬死咬伤的家属提出经济补偿，我相信他们是碰瓷儿的！
动物园被迫关闭一个月应该找谁协商赔偿呢？
赔偿数额难道不是应该去和老虎商量吗？
首先，确实是悲剧。但至今也没说明白为什么要下车。开始说以为出了猛兽区，瞎掰。她刚一下车边上的巡逻车就大喇叭警告她回车上。而且看视频能看出这女人明显在东张西望有顾忌。妄加揣测一下，就是侥幸心理。用梁左虎口遐想里的话说：是对老虎吃她的认识不足造成的。理论上还应该赔偿园方的损失呢。
是该赔偿，这家人应该赔偿动物园损失。
动物园最大的责任就是没让老虎把这货咬死
希望野生动物园千万不要赔偿他们，自己犯错就要自己承担，不要老给个别人侥幸心理，最后发展成为碰瓷的行为！！！
这女的还这和动物园商量什么赔偿？她这脑子不应该去和老虎商量吗？
这一家子应该赔偿动物园的停业损失才对。。。
作为野生动物园方，毕竟一死一伤，还是承担点责任赔点吧，不能因为舆论一边倒而把趁机把责任推得一干二净。
动物园最大的责任就是没把老虎牙拔了
不是应该赔偿动物园停业损失么
还是游客自己有问题！签订协议不遵守怪谁？
还是游客自己有问题！签订协议不遵守怪谁？
这种允许自驾进入猛兽区的，管理方应该在一路设置密集的摄像头，保证全部车辆都能够被及时监控，并且在沿路都应设有音响，发现有人违规应该立即制止。
这种允许自驾进入猛兽区的，管理方应该在一路设置密集的摄像头，保证全部车辆都能够被及时监控，并且在沿路都应设有音响，发现有人违规应该立即制止。
动物园自己做调查？，为什么不是第三方？
动物园自己做调查？，为什么不是第三方？
…按这么说来开车会出车祸所以汽车是有问题的  别再开车了人大多数都会死在床上所以床是有问题的 别再睡觉了是吧
…按这么说来开车会出车祸所以汽车是有问题的  别再开车了人大多数都会死在床上所以床是有问题的 别再睡觉了是吧
不遵守规矩的黑锅不能背
不遵守规矩的黑锅不能背
,对！无规距不成方圆！好比吸毒违法！难道吸毒的人吸毒还得怨警察没提醒好或是没管理好！他有明辨是非的成人能对自己的行为负责！难道出事都要找个官方的责任吗！
,对！无规距不成方圆！好比吸毒违法！难道吸毒的人吸毒还得怨警察没提醒好或是没管理好！他有明辨是非的成人能对自己的行为负责！难道出事都要找个官方的责任吗！
遵守规则，在任何时候
遵守规则，在任何时候
想要 根本上降低安全风险 ，只能放  纸老虎 ！！！这届 老虎 不行 ！！！不会 装  ！！！
想要 根本上降低安全风险 ，只能放  纸老虎 ！！！这届 老虎 不行 ！！！不会 装  ！！！
,实际上，在哪出事，都要管。你不管，就要被骂被谴责。不管是不是你的责任。尤其是水库，每年水库淹死小孩，肯定是地方政府责任。即使你把水库用铁网围起来，水库的存在就是责任。
,实际上，在哪出事，都要管。你不管，就要被骂被谴责。不管是不是你的责任。尤其是水库，每年水库淹死小孩，肯定是地方政府责任。即使你把水库用铁网围起来，水库的存在就是责任。
没有规则不成方圆，有规则不遵守，奇葩事件。
没有规则不成方圆，有规则不遵守，奇葩事件。
你的评论不对吧～
你的评论不对吧～
直播嘛 冰冰.,
网红冰冰
你可这能发微博，我真服了
真的，每次背着沉重的行李，汗水淋漓，经过一个个行李检查通道时，听到检查员喝斥你的声音，狭窄的通过口，还要盯着行李不被别人顺手牵羊，出门真是折磨人，但如果有钱人，还是当官就比较轻松了，有VMP通道，前呼后拥，银行高管，机场经理，车站站长都弯下了平时对老百姓喝斥高昂的头，迎接着这些贵客
别有人请就接，这说的问题叫什么。视频很明显工作人员没有一会就到现场开始施救，我相信这些员工都做过专业的培训，但是大家想一想这种情况你在动物工作能遇见几回。在说了对象是老虎不是路边的野狗。不及时我看三个都微笑。不要为了钱而去找话题说。二
你以为是小狗咬的，说的简单自己去现场救救看。没事别装
有个主妇出门，忘了天然气灶上在煲汤，回来厨房着火，她妈和她一起去救火，这时候厨房发生爆炸，她妈被炸死了 ，她自己也被炸成重伤。他老公回家发现自家天然气管道没有安装国家法规规定的回火阀！请问伤者老公可以起诉当初安装天然气管道的公司吗？在线等
首先请猛兽到人间来，危险系数超高，不可一点点大意，每个人都要交代，里面较多门，那个是最后的出来的门，有没有小孩老人是不是能够清楚完全的能力人，有没有平时就糊涂的人，车子会不会失火，着火到时怎么办谁来接应，进入将车门封住免得小孩不小心出来，老人忘记迷糊出来，等于进作战区了生死一瞬间
,车门没有安全锁吗？锁是锁上了，钥匙留那了，锁它干嘛！老虎会开车门，那请个老虎当司机，开门开车一起来，多气派
,你这个帖子没有可参考性，游览车当然可以有效控制游客，但里面有大量自驾游的乘客。允不允许下车，当然是不允许，是否有私自下车的情况，谁都说不好。建议你自己去看看再来反驳我
,你的主张是将将老人救出后园方应立即拨打120，那么这么说吧，一个成年老虎，咬住并拖行一名老人，老人死亡几率几乎为百分之百，就算再早叫也没有用，老人死亡根本与园方什么时候打120没有关系，再者，见到自己的岳母被拖走，男子竟然没有打120，那么是否也可以说是他的责任？
不要脸到极点了，老虎知道你不想要脸，所以没把你咬死，只是把你的脸咬掉了。还请六个律师，感情是想让人家动物园养你这个废人一辈子，顺带把你废人的后代都一起养了吧。没事把车停在路中央，你说就算不在动物园，不被老虎咬，你没事把车停马路中央，就这么自顾自的下车了，说不定也被别的车撞死了
,你去看看国外的野生动物园，就知道这已经是最大限度保障游客安全了。我去过南非的克鲁格公园，方圆几百公里的野生动物园，到处是危险动物。驱车半小时根本看不到工作人员和救援人员。像他们这种不遵守规则的人，如果敢开门下车，等着他们的就不是被老虎咬死，而是花样百出的一百种死法了。
自己作死 害人害己后觉得自己吃亏了 非要拉动物园垫背 不讹点钱 不作死不罢休 这家人有脸么 绝对没有 之前调查组已经公开说这属于游客个人行为 你还在扯动物园什么 自己下车 是人家逼你的 以后这家人最好连房子都不要住了 万一你自己想不开要跳楼 是不是也要怪开发商为什么要设置窗户
同意律师说法，不遵守规则已付出代价，但旁观者应全面看待问题，面对猛兽事发时仅做驱赶，显然动园方不具备立刻处理危险的能力，如为什么不立刻击毙老虎救人，事后可向游客索赔。试想若是老虎把车门抓开咋办，能保证不会嘛，无法保证可能想到的事故发生，就不该发证和经营，所以园方和发证机构都有责任
,这个有可能就是我所说的具体案情之一。调查报告里没有这方面，我也不知道你是怎么知道“颈动脉”破裂导致“分分钟”死亡的，不知仁兄是调查组成员还是当事人呢。请注意看我上句话的措辞。
,颈动脉？分分钟死掉？和我之前说的有关系么？你在说什么。
,你是在搞笑吗？颈动脉破裂是分分钟死掉，就算躺手术台上医生都不一定救得回来，你怎么不要求医院开火箭来救。
她不下车她妈妈就不会因为去救她而死，那几只老虎也不会被监禁，动物园也不会就此停业一个月，六个律师也不至于被骂得这么惨，她都脸有不会毁，动物园院方也不用这么头疼。。。归根结底我还是觉得她咎由自取，害人害己
动物园：真是日了狗了，我没告你赔偿我闭园期间的损失就不错了！
,是否赔偿取决于是否有责任。
,当然  死亡时间的确是判断索赔数额的标准  这点我赞同   具体的赔偿数要根据园方延误报警造成的损失来确定
,是否当场死亡也是在把老虎赶回去之后才能查看的    先不论那几个园工所谓当场死亡的说法是否可靠   然而在这之前他们并不知道是否当场死亡    所以在险情发生时应该拨打120    园方在这方面确实做的不充分
在美国，游客不仅没有半毛钱补偿，反而要被罚高额罚单，还是中国好啊！
跟人家园区有什么关系 人家园区谁能想到能有不怕死私自下车的人啊
没有国家标准动物园也没有因此不去尽提醒的义务，我的老虎咬了你的人我赔给你，那因为你的愚蠢给我造成的声誉损害你也要赔我
,不把老虎赶回去怎么有时间打电话
动物园有点责任，主要责任伤者本身不按规定游园，后果自负。
老虎真咬实在了，一口就结果了，你就立马一针麻醉剂也没用啊……
怪不得老虎把她脸咬掉了，因为她压根不要脸啊！
,动物园缺少硬件的安全设施下，开展自驾游合法吗？既然合法，现在何必停业整顿，增加安全设施？
老虎说 怪我… PS： 园方也是倒了血霉
,你说的漏电保护装置可以类比的不是警告，而是车辆本身是游客的保护体。自行脱离保护体的性质是自行拆除保护装置。
,漏电保护器保护的只是漏水引起的问题吗？装了漏电保护器保护得了那些非要抓着裸露电线通电源的人吗？遇到这样电死的是不是要怪电线生产商为什么用的线竟然是导电的？！
反反复复就这些人，评语的观点非常一致，大致就这几个意思，1.不遵守规则死了白死，2.想作死谁也拦不住，3.老虎没有错，4.可怜母亲被她害死了，5.死了活该！6.得赔动物园的停业损失 动物园水军不能说人话，也是惨。
高音喇叭让你赶紧上车时候 你们想什么呢？出事后几秒就出动了 人家都没等120自己开车送你们去的医院 丈母娘当场死亡了到医院人家还没放弃继续施救呢 你嫌耽误了你们宝贵的营救救治时间 你别去医院啊 也别转三医院啊！你当时就动物园兽医给你看！给你手术！这样就不耽误时间了！
,如果动物园无责，电热水器厂可不装漏电保护器，贴个纸大一点：“严禁带电放水”。等哪一天有人疏忽忘记断电，洗个澡被电死了。网民说：不作不死！厂家说：告示不看，电死活该！政府说：不属于安全问题！法院：被电死的赔偿厂家名誉损失这个规则好！
这家人是想工作人员真枪实弹 他媳妇一下车就击毙三只虎 这样的措施就到位了 老虎欠你一家了？即使麻醉枪也得过几分钟有效 因为营救及时你媳妇才没死！请问这位丈夫你怎么没死？因为工作人员让你立即上车！你有本事你别上车啊！你也徒手打老虎救你老婆去啊！你当时还让工作人员立即下车救人！我呸！
,人为操作失误发生意外和本身安全设计有问题导致意外这两样有可比性？照你这么说吃米饭噎死，喝水呛死 那都可以理赔咯？我建议你可以试试买个大冰箱，然后钻进急冻睡关门睡2天，然后让你家人去告生产冰箱的公司！完美
,我觉得规矩这种东西的根本就是规范行为的，为了方便那些智商不高不能明辨怎么做才好的人！可偏偏有一部分这种人已经智商低到不知道自己智商低了
,怎么能和智障比呢？智障是并非他愿意的，也许智障患者都知道不可以乱下车呢，兄弟，不要侮辱智障
,这种不遵守规矩的人（跟智商没有关系，哪怕智障教育好了也知道说不能做的事就是不能）确实没有老虎的命值钱！借网友的话，这种素质的人全死光了中国的国民素质就上来了！
这家人真是恶心出了新高度了！他们干脆说是园方对老虎教育不当以致老虎分不清人跟猪牛羊鸡鸭的具体区别导致袭人事件得了。
果然是不要脸的人，老虎咬对地方了！
脸已经被老虎吃了，所以才能做出这种事，呸
视频清清楚楚显示，巡逻车在女子她妈冲出去的时候就到场了，请这家人说一下要怎么样才算救援不迟？是不是老虎在思考的时候工作人员就应该一棒下去，不许想！
这么多人，唯有你没带脑子进园，还要怪动物园速度慢，你妈尸骨未寒你好意思讹钱吗
以后禁止这家子去所有的动物园。不安全
,颇为有理。我觉得应该加上诉讼为什么把周六定位法定家假日，由于假日导致了出游引发可怕后果。另外服装厂商也应该加上，由于衣服颜色过于引起老虎注意引发事故。
请问为啥下车？是脑子有病，还是眼瞎耳聋？总有刁民想赖钱！
要是开了这个头，就有人去动物园碰瓷了吧，那些不想活的人去动物园喂老虎，还能给家人留一笔钱。
这女人真不要脸，被咬随后工作人员的车子就到了，视频都能看的见，还在那闹毛线！一家该被圈养的货！到处害人的女人！害了自己妈妈还要闹毛线！真不嫌丢人！
妈的真的是想要大嘴巴抽死这一家人！还讲不讲理了！！！
建议动物园也去告他们，造成多大损失呀，还有不良影响
一开始觉得他家很可怜，现在觉得老虎怎么没他妈把她全家全咬死！
动物园还没要求他们赔偿呢。因为他们没脑子的愚蠢行为，给动物园造成负面影响及经济损失。
,從進園到一路到廣播，一直在提醒不能下車！怎滴！你覺得要怎麼管控老虎？餵它吃安眠藥嗎？還是說你覺得動物園沒提前餵飽它們呢？還想要什麼風險管控？進園的時候把你車窗都焊死嗎？這女的腦子進水了，你的呢？
扯你妈的蛋 难道窝轨自杀还要怪火车没及时刹车么 园方明文规定中途不得下车 谁先破坏规则谁承担责任
碰瓷儿都碰到老虎身上了，动物园坚决不能赔钱，一赔钱下回还得有这样找狮子老虎狗碰瓷儿的。喂110吗，有“人”敲诈老虎
还可以告老公没有尽到救助义务，虽然第一时间下车了，但并没有真正去救，应该抡起车子砸老虎呀。这样能讹到更多钱呢。
动物园为了尽早开业赔钱了事。动物园发明了车外锁，给进猛兽区的所有车车门从门外物理锁死
那些觉得动物园有责任的，动物园还要怎么控制风险，有告示你们装瞎看不见，人家提醒了你们当听不见，怎么，进园前给你们把车门焊死，车窗也封死，你们才知道不该下车的地方不能下车是么。
自己闯的祸害死自己家人还非要訛钱回来，真够不要脸的，那以后你们走马路上摔倒也怪人家地没铺平，没有告示提醒你们走路要长眼，摔倒了没人扶呗
....动物园让你在猛兽区下车了??...你咋不说..因为动物园眼瞎居然卖票给你了...居然还有理??
厉害厉害，打官司真下血本，不讹回来个几千万都不够成本的了。。。。。
欺负老虎不会说话？
嗯 告了动物园顺便再告一下汽车厂商哦 你那个门锁怎么就没锁上呢？怎么就能打开呢？讲真 是门的责任
要脸不？我就问问，我记得监控显示的是，救援车立马就跟出去，难不成要园方的工作人员冲上去救她们而赔上自己的命就不耽误救援了？说真的，我要是律师我真不好意思接这案子，我都不好意思职责别人，为啥啊，自己执意下车，谁让你下车了?
你特么下车干毛 没有脑子吗都车里人也不拦着
老虎应上诉理赔精神损失费
,反正我这么认为的，怕人多的地方写会被骂。大家都说这个女的作死，难道他想死，还是碰瓷？就都不是自己的事情，就都去指责别人。呵呵。如果是你或者你的家人，亲戚朋友呢。
动物园确实有责任，进园之前没有要求游客出示智商正常的证明。
我是始终觉得动物园有责任，虽然说大众还是水军的觉得这个女的作死，但不单从这个事情出发。虎园自驾本身就存在危险性，比如抛锚和疏忽大意的过失。不能说签了生死状，虎园就没有责任。而且园中三只老虎，如果及时打麻醉或者什么，人真的至于死吗？难道现在人认为老虎生命比人重要？
其实动物园最负责任的做法是只让带脑子的人进
北京延庆区就北京八达岭野生动物园发生的老虎伤人事故通报该事件调查结果，认定不属于#安全生产#责任事故...  /, 法律或进入园区的协议或园区规章如何规定的延误的标准?,, , ,
明明知道这里有老虎不能下车，还要下车。又不是三岁小孩。
1，如果不闹，一分钱拿不到，如果闹，还有可能拿到钱，这点大家都要明白；2，建议家属还可以以【动物园事后态度太冷漠】、【汽车的安全锁设计存在严重问题】、【气象局预报那天天气很好，所以导致了他们的出游行为】，都可以拿到打官司，要点赔偿啥的。
总之一句话，不管怎样遇害家人必须要从动物园弄点钱回来，不然心里不甘心，不要脸的行为
放假就放假能不搞调休么！ 15号中秋节那就15号放假 16号上班17，18周六周日正常休息！想出去玩的把16号请掉，不想出去玩的 上班也不累！ PS:国庆放假调休更恶心！！！！
我们单位中秋节基本不放假，算不算违法？
能不能不要放个假就占用周六日，感觉和没放没什么太大区别……
反正我没车，限不限行没关系
太可怕了终于有3天假给我了
香港中秋节照常上班香港过放八月十六，八月十六放假、星期六上班，星期天再放假。所以我们才2天你们3天要知足
好多假都是 一天两天的为什么不能挨到哪天放哪天
还不堵死。。。反正我又不会放假
没意思还得补回来
进的公司不好，照常上班，而且是一周六天照常上班😭
连休三天爽啊，后面连上六天也是小意思。期待国庆七天
每年都这样调休……真心感觉无奈……要放假就好好放不行？这样弄就等于放一天吧。那还不如中秋放一天
最讨厌调休，用你调？要么就放那一天，要么就干脆别放，调调调老调毛，调完感觉又多上一天班，有病！
中秋节是周四 你有本事放周三周四周五啊 占用我们周末干嘛
奇了怪一天硬要说成三天反正要连着上六天班还不如别连着放
我就没搞懂，我就发了一个高三狗只有一天，就删我评论了我做错了什么
调休么。我买了去北京的票18号才回来😳
我觉得应该休四天，11号上班
呵呵，等于没放假，两天占的都是周六周日，一天还得补回来
还放假三天？其实也就一天，双休日是正常的啊，你说你中秋这种日子放着一天有毛意思，回家的回不了出去玩也不值当的。呵呵
今年的假期也不知哪个傻X专家定的，全都赶着周六日！
为啥不往前调一天，十四号回家十五号过节不是很好。
,星期五多休了一天为什么不补回来  人家赞我就得赞吗你还挺逗  你也别回了 我怕你素质已经达到了顶端
,你读懂我说的啥意思了吗 你就在这比比 放三天凭啥再周天上班补回来？都读懂我说的是不愿意加班再补回来 那么多人点赞你以为是都想放两天吗。无语。。。
,  放四天难道不好吗
高速公路是北京收费还是全国收费呀
,那你算算回来上几天，，不累么，，
真是，求您放一天吧，，让后周六周日我们正常休息，，您这么放，真心不喜欢，，
,中秋节本来就是放一天，凑到周末还能放个三天难道不好吗？
有什么用，医院又不休
我发现每次假日办的放假就像放屁，没点实质的东西，估计不想放一天上了一天班以后又给我们休，每次都整得好像是我们赚了一样
,就是因为调休太恶心所以才抱怨 调休凭什么占用正常的周末休息，三天之后还得回来上六天班，有人还得连上七天。你这话说得那么轻松你了解我们这些上班族的苦逼吗？
我这就一天的公休不公平
国家假日办那一屋子人，就研究出这些？
知道为什么要调来调去吗？？那帮制定调假方式的人不这样怎么能体现自己的部门存在的作用？
个人感觉调休不如不放，连上真的累
其实就一天假  假装调成三天   真是好听啊
占了工作日要补回来，占了双休怎么不补回来
看评论也是醉了，中秋本来就放一天假，只不过通过调休变成连着的三天假，有些人回家出去旅游就比较方便，如果放一天再上一天班然后再歇两天我觉得更麻烦。
咳咳咳，有的伙伴不舍得给自己买衣服化妆品的，没钱买没关系，找👉, ，分分钟把喜欢的都买了，不在纠结😊😊女孩子要对自己好一点哦，如果你不对自己好一点，又怎么会有人珍惜你，爱你呢想要有自己的小金库的，找她吧👉👉, ,
新疆休七天 然并卵 我得上班
是谁想出来调休这种东西放假就放彻底，一来一去不如不放。跟商场搞促销之前先涨价有什么区别。
,-:基本上的快递都不寄杭州了
没用  放完假回来工作日7天
,和国企都没关系····我们都全年无休不放假····
大学中秋都不能在家过 开学时间就卡在那么几天 领导们倒是在本地 学生就不考虑了
反正复读狗只有一天假
今天货代送我们的四盒月饼全被经理拿去给老板吃了 就留给我一个，，一个！！！去年只送了一盒，我也吃了两个！
其实我觉得就正常放一天就好 调来调去也是一天假 还得连上6天班要出去玩儿国庆也要来了嘛 哦 好吧 有人要回家过中秋
多希望放假就是放假，周日还是周日，调什么休啊
一直不明白为什么要调休 你放假就放假 干嘛占用双休日 意思就是死都不给你多放一天假 你放多少天就得补多少天回来 那还放个屁啊！这谁制定的啊！是不是傻！
希望海口到时候周日刮台风这样就可以连着放假了
表示中秋当天上班
我觉得在我们这应该是星期三星期四星期五放假  双休日连着一周上班
,-TYC  18号要上班 怎么办嘛 只能买15-17号的票
周六周天本来就是法定双休，为什么节日也要占用周六周天的日子，这样放假有什么意思？放假本来是休息，弄得也就是相当于休息一天而已，能不能别再在周末双休动手脚，能不能在周一到周五上调啊！！哪个白痴调得休，你出来我保证不打死你！！
只修一天。。在外地的大学生和工作者怎么回家啊。。。一个来回都一天了，中秋节还不能回去，能考虑一下别人吗
反正我们不放假
本来就双休，还要让我们周日上班，不开心
为什么周日要上班？？？周日诶。双休日的最后一天诶。我得去看看法律书了，怪我浅薄的学识
调休不调休的吧，反正一周上六天半，能这就行
和我没有半毛钱关系
,放三天是连着周末，国家出台的规定是1天。像春节国庆放7天，实际上只放三天，连着两个周末。
我们放两天，接下来还有上八天，真不喜欢这种放假
卧槽，这样放假下周又要补回来，放了等于没放。国家也是醉了。
评论里都瞎闹腾嘛，愿意休就休，不愿意休一边呆着去
脑残一样的放假！我在成都，家在乐山某县城！早上8点出门去排队买票大概10可以买到下午2点的票。到了两点还在排队，没法丫！堵车！顺利3点过可以上车！路上堵半个小时！大概晚上7点过可以到县城！一天就过去了。第二天睡个懒觉中午吃饭！下午溜达溜达！晚上了！第三天一大早又要起床买票！到成都又晚上
放出去的假最后还得补回来？想知道放假的意义何在？？？
, , , 可怕的调休 耍完回来才是最恼火的 我宁愿不要这样放假
,不对啊。不是连上2个星期嘛。就是下星期补回来，然后又到星期一了。我高中的时候每个星期只放一天。要是中秋这些节日。休完马上要连上13天课
每次都这样，节日在周一，就放周六到周一，节日在周五，就放周五到周末，神他妈三天假，妈的，更别说休了还要补一天上班
占双休就放了一天 把星期六也算到三天里面 星期天还上班 简直智障
这样弄的人一点期待感都没！心里还埋怨，本来就是我的双休日还他妈调休！滚蛋
修个小长假去周边玩玩不好么？连上六天班比连上五天就这么让你不爽吗？喷的人你们觉得上三天休一天再上一天再休两天这样好吗？再喷喷喷中秋节放假取消算了 大家都不用放假了
说放三天太可笑了 我们周六周日本来就不上学上班 休一天就是休一天 别舔脸说三天
不喜欢周日上班 为什么就不能再赠送个周日呢
去年中秋没放
不要吵了！！！！！去看看十一放假回来连上七天你心情就会好一点
既然节日是星期四，为什么不爽快点直接从周四放到周日，欧洲很多州会这样放的。调休什么的，又折腾又小气。
调的乱七八糟动不动一周上六、七天，真的心累
相当于周日补星期四的，上班的天数还是一样的，有区别吗？
反正也不能回家关我屁事
,哈哈哈可是中秋节难道不是每年都放假吗！！
我隐约觉得初三只放一天假还有国庆整个人都不好了
多放一天能怎么了 这么抠周日哪有心情工作
不是，为什么说放七天的国庆，我们放一天两天，放三天的国庆，也最多最多两天，这种调休有意思吗，嗯？难道我不是中国人？
不懂的大概都是学生或家里上班地方很近的人....   合在一起放 家稍微远一点的就可以回去了啊
最讨厌连着上班了，有一种想死的感觉。放一天就放一天，不要调来调去的！
调成连休不好吗 还可以去旅游呀
原谅我不理智的冲动的看成了“今年中秋节调休3天、北京4天，不限行”
国家能不明目张胆的忽悠人不？
说调休不好的，你们考虑过外地上学上班的人吗，多少人中秋节盼着与家人团聚
,有些人就是国家怎么都不满意  纯粹是为了喷而喷
好不能接受星期日要上班啊，这样子还不如别放了，和平常一样，至少周日上班真的很别扭啊
,没啊 肯定也是三天吖 为啥要两天 你想连上八天班又没人拦你 我不想 发表发表感想怎么了
放这些假就是在折腾人政府部门还要值班 当不到不放
,公务员死开，别和我BB！
四川省高速公路也不免费吗😏
我只能说去年国庆节我们高中只放了两天半今年…呵呵
其实就放一天 双休本来就放假的 国庆更好笑 把周末也算进去 然后前后各种补班 骗孩子呢
今年中秋节调休3天。 数了一下没有中秋节的话，9月份要上22天的班。有了中秋节只要上21天的班，耶。 可是，只是多一天，我为什么要那么期待啊
有没有考虑过寄宿生 去了两天又要买票回家 还要上六七天
,就是     连住上半个月    真的会猝死的！
不明白吐槽的人怎么想的，中秋节就是一天假啊，和周六日调在一起只是方便大家出去玩或者回家，要是真周四放一天，周五工作，周六日还放，你们又吐槽放假太乱了吧毕竟微博上圣母太多
你可以放三天但你高速为什么还收费
还不如不把五一的七天假拆开，现在可好，长假只剩国庆和春节，春节基本都回家团圆了，能出去玩的长假只剩一个国庆，哪哪都是车和人，全挤在这七天了，中秋端午清明放个假还调来调去，真是费解！
到了终于能看懂这种新闻的年纪。求国家六日不算特殊假期放假日好吗？连着上六天很累的，咱们能不能少一点套路，多一点真诚。
8号开学，10号考试，11号补课，12,13号考试，14号上课，15，16，17号放假。18号补课，读到24号，25，26号放假，再读4天，再放7天。
放假占用双休日，最后还是要补课补回来，等于没放。
12-14号请假可拼8天假期的提示简直教坏小孩子
【今年中秋节调休3天 北京4天不限行】25日，北京市发布中秋节放假通知，9月15日至17日调休3天。假期机动车出行不受尾号限行限制，但高速公路通行不免费。同时，虽然9月18日调整为工作日，但由于是周日，也不限行。北京市交通委提醒市民出行前做好安排。（央视记者张驰）#中秋来了，国庆还会远吗？#
我们这高三，无论什么大假小假，就放一天，还给补回来，一个星期放晚课假，两星期放次晚课+一上午的假，还留一堆作业。。也是恶心吐了，还美其名曰，让我们调整睡眠，那你倒是放一天啊，还整个半天。。。让我上热门！！！
调？那还叫放假吗？让你放假了去消费，还不能耽误工作
我们中秋在军营里过都没得回家 为什么有军训这玩意的存在
我们公司特么的放一天，周六还上班
,我已经2个月没有正常休假了，别和我鬼扯大道理，我只想要有一个没有调休的周末。大家都想好好休息，人还有个正常作息时间，这种要放假全打乱了。再说了这种本质不想多给你休息时间的假期，所谓放假全是调的，不然谁不愿意放假？？这不是冠冕堂皇的面子工程是什么呢？
明明就是一天假，搞得好像占了国家便宜多休两天假似的。
多放一天  然后星期天上班    这放没放有啥区别
反正放假的时候才是最忙的时候
直播40分钟耗费多少流量
这俩孩子太陶了
老司机一言不合就开飞机
无人机终于可以直接接入一直播了，再也不用绑手机了！😂
,-Chun:最屌的地方就是，大疆4现在可以和直播软件大同直接直播...像不像飞起来一样
中国啥都大气，唯独放假这事，小气巴拉的！一天调来调去也不嫌麻烦，多休一天要死啊！要我说，过年就该从除夕放到元宵节！
想不通为什么硬生生的安排周末上班，无语了真的。本来就不要上班的，连上六天吃不消好么
中国的节假日调休等于没放假，只是把周末搬到了工作日，无语…
就不能中秋节当天放假吗？非得连周末也调整了。
每次这些节日放假，哪次不是连着周末，顺带一天的还要再补回来？
中秋从周四放到周六 周天补课 周六本来就是假日再补一天上班上课 这样等于才放一天  国庆从周六放到下周五 周六周天补 这样等于放三天 心好累 要放可不可以爽快点 (இдஇ; )
不放假且调休时间也不因为假期多几天的公司能处置一下吗
中秋高速不免费，够无耻的
作为在杭州的市民，放了G20，接下来就是中秋节，然后就是国庆  你们是不是很爽呢
妈呀 我好像12号开学 这还让不让人好好读书了
让人们多休息一天又能怎样。多休一天经济就倒退了吗！
谁能告诉我  放假 又补回来  是不是和没放一样吗？
0 0我用搜狗搜索日历。。然后......真是人性化。 网页链接
调什么休都跟我没关系……
,我没说你啊…我看见你的评论了～我是说别人…
,想回家的，需要假期，出去玩的需要假期，平时工作忙，需要休息的，需要三天，家庭聚会，需要三天。所以，不需要三天假的可以理解，抨击三天假的不太懂。
调休真恶心！还不如正常休周末！中国式“放假”！！恶心死了！放假就痛痛快快的放，干嘛还让我们补回来！放几天会死吗！
评论里那些希望休一天的，我觉得只有几种可能，要不就是单身狗，要不就是没钱，要不就是家庭不太和谐。
我更愿意只休一天！这样的假真不希望连放！
国家假日办真是呵呵了，放三天，说白了其实才一天好吗，真正意义的放假就不应该补班
这个女的就是傻b一个，自己擅自下车还要把责任推到工作人员身上…
他说不是被老虎咬死的，抬走救治的还有一口气，然后施救不及时，失血过多死亡的我快笑死了，施救即使，你也有可能死在路上好吗？？顺产问下，咬哪了？
老虎是猛兽，具有攻击性，作为成年人难道不知道吗？自己不守规则随便下车，老虎还得让着你，不能咬你？咬了你就该被打死？？什么强盗逻辑！那么多游客，为什么偏偏你出事了！
还没死啊？你丫的没死就在危害别人，赶紧死了算求，活着迟早会被老虎撕碎
这要能赔，哪天作死小能手想不开摸电门爬高压线挂了，找十二个律师，又能讹电力公司一笔，同时起诉媒体舆论导向偏园方导致此女寻短见，再让媒体赔一笔，圆满，发家致富新路
这家人真的是脑残至极啊！还敢要赔偿！
一家子作死小能手，还有脸要赔偿？园方营业损失谁来付？后车心理阴影精神赔偿谁来付？
动物园也应该起诉她，由于她不遵守规定，擅自下车完成严重后果导致动物园停业一个月，赔偿动物园经济损失。
自己作死，害死老母亲，现在还有脸要赔偿
反正毁容了！
园方最大责任是没把老虎喂成猪，竟然还跑得动不少动物园老虎肚子大的拖地上，一天吃了睡睡了吃哪像这里老虎这么活泼
【他们说】, :哎  自己的错误总是想要别人来买单！, :伤者要请律师打官司，这是她个人的自由，没必要伤口上再撤盐。, :强烈要求动物园起诉这次事件给动物园造成的影响！！赔偿！！这事你想说___________________
为了保护游客生命的口头告知 手头协议 警示牌 广播 喇叭警告 等等等等 都不足以引起你们一家人对自己生命的重视 还让工作人员也下车！现在觉得救治时间宝贵了？你们这家人真可笑可恶！下车时候怎么不觉得命可贵？应该进园之前是不是得通知一下园方:备好射杀工具备好手术台！可能那的兽医做的到吧！
强烈要求动物园起诉这次事件给动物园造成的影响！！赔偿！！
老虎咬不死人，明显是老虎的责任。
诚信：最初遵守口头承诺，到白纸黑字的强制，最后无下线藐视！
#平安法治共建#律师又来掺和搅局了？调查已有结论
怎么不干脆说园方派老虎咬你啊
咬死活该，应将下车的女的咬死才好。漠视践踏规则还赖圆方。真是
就你们这些人，以前说出租车这个不好那个不好，不愿坐出租，现在空跑我都不愿拉你们，这个要钱多那个又显贵，有能耐踩单车呀，你们知道出租司机和网约车司机的难处吗，我们也是打工养家的，
,说的太对了，你算算滴滴抽头百分之二十多，滴滴公司不买车，不交车船使用税，实际比出租车公司还多赚！打出租车服务态度不好都可以投诉，滴滴能怎么投诉？大不了给你5元打车费！
不着急的时候不怎么用，反正下楼打车就完了呗，着急的时候也不用，还不如打车来的快。
,出租车不用自己出车子，还不用担惊受怕，有社保，不自由，网约平台照现在这样子发展下去是冲着垄断利润去的话，那他跟出租车公司就是50步笑100步，顾客跟司机都被平台中介或出租车公司拿去大头
傻叉门跟风骂，现在发现被忽悠了？这是共享经济吗？不就是用资本，舆论撬开原有模式，然后达到调整利益的目的吗。改多少钱多少钱，傻子们跟着喊，现在就接受吧。
这个简单的说，烧钱买市场，市场份额有了，平台稳定了，再不开始转变趋势那就真傻了，早就看出来了。便宜就打车，贵了就电马儿撒。
,优步老总和滴滴老总是美国的表姐妹俩，一家的。
反正我是没打算在打滴滴了  垃圾
,滴滴最低10块钱
烧完了钱，价格开始抬升，等到和出租车一样的时候大家还是会打出租车除非打不上再叫，不知道这个钱少了个什么……
滴滴一个月六七千也比出租车好多了好吗？！
网约车已无任何优势，上次晚上回家，滴滴收了我38，百度地图上一看打的约21。。。唉，以后还是老老实实出租车吧😊
现在滴滴那么贵 我都不想打了
滴滴uber只是昙花一现。
滴滴做的非常不规范，投诉基本都会受到恐吓
原来26块，结果打了50块，司机绕路，然后就差评了，以后再也不会用滴滴了，已经不止一次这样了
平台收取很多的钱去了。。。。。
,我孩子上次打的优步本来六块的结果收了31块多，投诉后退了23块多钱，司机也说是手机没费断网所致，看来跟你这情况差不多，呵呵，不过还是比打的方便
一个把那些素质极差的黑车司机变成网约车的平台能走多远？
说好的资本家都是良心，宁可赔本也要消费者占便宜
占不到便宜就开始抵制，也是服了...那拜托你们还是继续去打出租车好吗？
确实如此。昨天我付费12块多，司机收到9块。三块差价哪去了
滴滴死去吧
滴滴，花了大约100亿，Uber花了十亿，这些钱，都是【中国市场上骗的】；；表面看：是滴滴把Uber买了，实际上，是【Uber当打手】！一起把钱【上贡了】
之前坐车省下的，滴滴会让消费者加倍奉还。谁让滴滴现在牛逼呢
在广州滴滴开始了直营车业务，押金一万五拿车后享有优先派单，每月上交8200，司机可以试用3个月不满意退款，最后司机发现试用期过后优先派单没了，直营车归属租赁公司，协议一改再改，每天赚的钱刚够给租赁公司，现在开直营车的司机都要在求退车，已经在广州闹了一个星期了还没结果，骗子滴滴
辣鸡，上次用滴滴   那师傅还坑我钱，恶心吧啦的！不再用滴滴打车了
司机确实不赚钱，跑了几天不跑了
本来就是【错误の传销骗局】！！！【车辆&人员 成本没变】只【将 服务成本】推向【公共平台】&【司机个人】并【利用 公共资源的 非直接属性】瞎笔忽悠【骗钱】！【利用屁民欲望】在公共平台【互相咬肉】赚钱，最后只会【落入软件公司 腰包】！而【不可促进价值生产の软件】不具备先进性！
再也不用垃圾滴滴，计费高还乱扣费，前些天打滴滴，坐出租也就十一二块钱的路程收了31元，后来才明白，原来半路上接了个朋友，等了最多也就3分钟，结果司机说手机没电了，就一直开到了目的地才开机，计时费一直开着了，后来看了看乘客对这个司机的评价，他老是这么干，靠！投诉到客服，就一直没信了
最近都在街边叫出租车 发现又快又便宜 叫个滴滴等个十分钟都不算事儿 热死了还不便宜
,为何要抵制，方便你我他，之前的优惠是因为扩大市场，竞争Uber，剖开现在的垄断不说，滴滴公司也要挣钱，人家是企业，不是施舍公司，免费午餐吃多了，跟你收点钱你就开始骂娘，有本事把之前坐车的优惠都吐出来！
,以前烧100亿赔本拉客户占领市场，现在还不让人家挣钱了？？？赔本的买卖做一时不可能做一世这点道理不懂么
滴滴不要脸了
本来就应该比出租贵才合理！就是要把坐车人，层次区分开。有钱做豪华，没钱做经济型，再没钱就公交地铁。非得滴滴比出租便宜也是醉了
以前还打过1块的，现在想都别想了，还是要环保，还是踩自行车🚲方便还可以锻炼身体，
绑定了账户、获得了信息、掌握了数据、获得了流量，该收口了，去转化成利润了
滴滴的初心是要实现碎片化资源共享，比如两三块钱的路程也算正常啊，可是现在最低消费8元简直神经病！同意的赞我！
这就是滴滴的营销模式，以前是烧钱，现在是洗钱。
以前打的5块的路程，今天用滴滴，要了我最低消费6块。妈的比出租还贵。
看好自己的自行车。我们给外国人找自行车可厉害了呢。
当年从上海骑山地到杭州，也没带钱，到了杭州只想卖了车子，不贵，一张到上海的火车票钱
嗯.......来到北京........看雾霾你........后悔吗
简直浪费时间
AUV~厉害厉害裂裂裂
人们对你友好，是因为你是歪果仁。你的车丢了3天警察就能帮你找回来。你换个天朝人试试…
自行车居然没有被偷也是厉害！
太厉害了，现在还在北京吗？我给你当导游
自行车要是丢了，记得找警察
白衬衫只有拍照的时候才舍得穿 不然就是黑衬衫了 加油很厉害
众泰皮尺部呢，对对对就这个老外的这辆自行车，明天就量产，各位水友这辆自行车售价只有998明天微博首发
我真心希望你自行车在北京别丢了。 在北京电动车都经常丢.......
老子不信他就一点车都没搭过？？？别的不说从新疆到北京都得一两个月吧
这一肩膀的灰，中国真的好么？空气。。。
厉害！！
第三张比第一张老10岁感觉
进入这么多国家境内不需要证件吗
没有签证？？我读书少？
坚持和毅力真是个可怕的东西，没有不可能!!
自行车不让上高速...
12000km，五个月就是150天，中途各种原因去掉30天，还剩120天，一天100km。没问题。。
买家具请到孔雀扇红木家具馆网页链接
剧情不对！到北京应该自行车被偷，然后北京警方在一个小时内破案找回自行车！记得当初一个在武汉的日本人的剧情是这样的！
回复@-STUpidMIn:好厉害 我做不到
看评论区才知道 一定要有护照才能去国外吗？就这样过去会被逮回来吗
不要护照？8个国家随便走？？？
入中国境内后自行车竟然没丢，还能去到北京，我服的是这点，仅此而已。
,长征是绕着走的，两万五千里跟一万二公里差不多路，不要只会喷，有空哪怕少读些书都不会说出这么无知的话。
各种证，难道国外的证好办？？不说出国了，在国内办个随便什么证，都得好长时间，办事的都牛逼的和欠它们几百万一样。
,反正我看不懂
啧啧，自行车没丢，真厉害
,：两个半月到中国 然后又花两个半月到北京 中国太大了好吗
首先，妳得有錢~ 生活沒煩惱~  而且無後顧之憂
我从北京骑车到成都了，明天成都到拉萨
都不知道在这争什么！人家吃水的人知道你是谁？媒体不宣传，把你们急的要死
我能说我们家以前的池塘现在全旱干了嘛？河南真是出力不讨好，什么时候国家政策也能向河南倾斜倾斜。。
与其花那么钱调水，不如讲钱用到节水事业上。
老外的眼中北京是个好地方啊！那里的妞随便泡，不管有没有钱，只要有一张洋皮肤就好使，那里的人好啊，要是没有钱也不愁吃，不愁喝，而且自行车也不怕丢，丢了一天就能找回，如果找不回，还有免费的机票！！哎  ，做老外就是好啊！！
湖南有色金属交易平台就是骗子团伙，专门骗无辜百姓，诱骗我们开户操作，我的登录账户198200001017 ，被骗的每天都以泪洗面，湖南有色说他们是合法的，但愿意赔偿三成，我们要全额，但是湖南有色却说没门，爱上哪举报上那举报，就是到中央也不怕，我们被骗的人真的很苦，希望有人能帮帮我们,
然并卵！省钱能省多少钱？现在不管哪个城市，房租都很贵，这个贵是房租/工资而言的。你不去谏言政府出台措施，教我们怎么省？现在，国内除了房地产业，政府，高校，还有哪些实体经济的发展是好的？一条街上超过一半的铺面无力经营，你觉得这是如何节省能解决问题的？！
如何租房省钱，当然是直接买喽😂
【一盒中秋月饼俩日期  消费者能否索要10倍赔偿？】
#法律知识#【一盒中秋月饼俩日期  消费者能否索要10倍赔偿？】
退价款，赔10价款或3倍损失，赔偿底线一千起要求生产不符合食品安全标准的食品或经营明知是不符合食品安全标准的食品，简单概括为三个字‘不达标’。但仅标签说明书存在不影响食品安全且不会对消费者造成误导的瑕疵除外。
#法律知识#【一盒中秋月饼俩日期  消费者能否索要10倍赔偿？】
#法律知识#【一盒中秋月饼俩日期  消费者能否索要10倍赔偿？】
我每天骑自行车，然后倒地铁，我在北京4年，丢了6辆自行车，一辆电动车！就有个平衡车能带上地铁，还特么不让上路了！我就想问问，咋整？
开汽车的说行人和自行车不守规矩，自行车和行人说人行道和自行车道上停好多车没法走。关键就是修改道路交通法，明确责任，不守规矩的，瞎停车占道的，被撞被划都自负责任。制定行业规范，规定电动滑板车速度上限。让滑板车和自行车都安分的走非机动车道。怎么会有问题？
国家使劲儿提倡绿色出行，这么多个电动小车算不算绿色出行？又限行又摇号的，不让买车。电动汽车质量贼差。让人怎么出门？现在路不够用，行人，非机动车，机动车争路权。人人都觉得怨气冲天。
我等你罚我呢哈！送外卖的送快递的老年代步车嗖嗖的跑不管 我这跑不远跑不快的小车倒管起来了 没事闲的眼儿热
才10元，谁知道执行力度怎么样了
才10元！
第八十一条 依照本法发放牌证等收取工本费，应当严格执行国务院价格主管部门核定的收费标准，并全部上缴国库。 唬我们读书少这八十一条有什么依据？又跟闯黄灯算违章一样，后来一发现把红绿灯都变成四个太费钱，不了了之，制定的人也不吭声了
罚10元那是北京，换做深圳交警来罚，就不是这个数了，深圳的罚款全国最高
我就问，你既然认定这种属于违法，那么这些电动车和正常行驶的机动车发生碰撞是不是机动车应该免去那10%的责任？！同时赔偿机动车。
,新生事物的诞生与兴起总是有它的道理，新与旧的冲突总是会有的，但是，我们不能一味的用压制来对待新生事物。你可以立规矩，但是要合理。平衡车是代步工具，退一步说，我买的时候怎么没见政府说这东西不安全，不能卖？照样买照样上税。早就说电动自行车不人不鬼了，协管员不照样骑着满大街追着司机跑？
,那所有人都开车上班吧，堵死你
,其实不管开什么骑什么都有安全隐患，骑车还有刹车失灵的情况对吧？飞机也有遇到急流的情况，但是不能买了代步工具就不让去马路啊，又不是小孩玩的玩具，毕竟是成人的，还能跑22公里呢，要是单纯只在小区走走，买它干嘛呢？这也是为国家做了贡献啊，汽车还有尾气呢，这还节能减排了呢
汽车还天天撞车了，有能耐把汽车也禁止上路啊。别说什么平衡车从刹车到停下需要8秒时间，那都是强行超速才会那样。汽车超速了你让他马上停下来试试。
请问机动车事故多少件了？？？？？电动车事故多少件？不了解真可怕
现在的“骂族”可真没话说，没文化真可怕，不了解就没有说话权。
10块，归谁罚？？交警？？城管？？红袖标大妈？？完全感受不到约束力。
应该把那东西扣在警察局至少一个星期!!
10块还罚个锤子啊..
什么都不管领导都知道抓源头，你们就知道罚，请问行人走非机动车道，在非机动车道跑步，推行李箱算什么？怎么处罚？最后一公里不解决光解决你们收入问题，老百姓怪不得不服呢，见你们和见过街老鼠一样，最该治理的场站地铁周边黑摩的你管了吗？随便停车的黑车你管了吗？大公交不进站停车你管了吗？擦
,貌似抓一次可以罚10块吧，又不是一天只能罚10块。就和闯红灯一样啊，那分和罚款是论次收的，又不是套餐
你的执法成本都收不回！
,300不够要600，回来还要被罚一次呢！
10元，简直笑掉大牙 —— “10元也比打车便宜，我就不信JCSS每天都在大街上抓人”
政府的手太臭，该管的不管，不该管的瞎BB
应该罚200 10元可以包月
,电瓶车也同理。我觉得骑电瓶车逆行、闯红灯的出事故的，机动车应该无责。它们速度快，制动差、不配带安全装备、无证驾驶、出事没有牌照不便追查。
求治理三蹦子和电动自行车，没监控的路口完全脱缰，不看红灯速度奇快
,这个东西至今没有一个统一的安全标准。而且这个东西在机动车和非机动车道之间来回的跑，多危险，又不能上牌照。我觉得10块罚少了
不让上路，就别让生产，收税的时候挺欢
上次还看一孩子在地铁二号线站台骑这玩意，也不怕溜到铁轨上去……, 家门口骑骑得了，上路的且不说安全与否，看着老跟杂技团卖艺出来的似的 ,-游走119:🏻但愿🏻能够严查
对这种事，最好的办法难道不是规定生产厂家使用反光材料并且增加制动装置吗？对新型产业就知道罚款、禁止上街，WTF？？？
这个玩意就不能上路，应该明令禁止！根本就不是罚款能解决的！以中国目前的交通路况和个人素质，这玩意就不适合在中国城市的道路上出现, 10块 为什么不是100块？谁有执法权？什么时候执法？在哪执法？
10块😰 为什么不是100块？谁有执法权？什么时候执法？在哪执法？
规定是有，估计执行难，交警其他事情都管不过来还管这些。
我不想说每次开车，遇到在机动车道上飙独轮车的，你咋不上高速呢。。。
交不起那10元，但我更打不起车子咋办？警察叔叔天天带我上班吧，我绝对不骑车
昨天骑摩托车被罚了100，扣了2分。
这么危险为啥就只罚十块
是的 我今天就喝了生水 完全没感觉到什么
大兴的水质还是有待进一步改善。
水质依然不咋样啊，家里常备矿泉水。
自来水硬度下降约六成？以前是有多硬啊
亡羊补牢监督单位以及其他相关单位也引以为戒吧。也在哈尔滨某知名健身中心游泳也是数次皮肤过敏办了一个五年卡结果一年多都没去了。
好多人往里撒尿啊
上海的朋友表示不服
还是大徐州的云龙湖水质好，冬天可以达到二类水质。
尿素，还是游人在泳时，懒得去厕所了吧？！
哇塞，77个大尿池。尿池水质盐分高，浮力大，不容易淹死人。在尿池游泳比在自然水域游泳被淹死的风险小。
游泳池怎么才能保证游泳的人不在泳池排尿呢？我建议，游泳池边树立一个打广告，上书：“本泳池红外监控水池。在泳池小便每次罚款100元，以监控录像为据”。
有遇尿变蓝的，专门加在游泳池里。
熊孩子又在水池里尿尿了
然而。。。月饼吃多会腻。。。
8月28日邢台内丘县河道挖沙坑内两名儿童她溺水死亡 政府不给解决 求助
大同能排50很不错了，毕竟3线城市。大同旅游景点挺多，但是身为大同人的我感觉大同人素质真的不行。
期望的城市都上榜了。
估计外地人还是没搞明白吉林省吉林市这个点，大多搜的都是吉林吧
,消费水准都差了十万八千里，居然说外滩跟松花江边似的，哈哈，真是啥人也有哈
能不能不逗我？吉林市，有山有水，绿化比长春好多了，长春就一个伊通河还臭气熏天的，都快干枯了，四处都灰土抱尘的！！！！！
说上海外滩就跟松花江边似的，也是醉啦，哈哈，咱能不护犊子么
这数据纯属扯淡
上海排第一实在不理解，外滩白天全是运沙船，晚上跟吉林的松花江边差不多，连个山都没有！
丽江39？？三亚46？？？？？这数据我拒绝
堂堂大东北人杰地灵 又有国家财政补贴 怎么就变成菜鸡互啄了
那北京市食品出现问题应该市长负责了吧？
都是说说，就一个京津冀公交一卡通到石家庄公交司机都说外地卡就是个纸片子，系统不升级还不是就一句话说说图个痛快！
在海里洗澡还有拉屎的吗？肯定有，那么多人去哪儿上厕所？海边有厕所吗？还有在游泳池.海里打飞机的吧？小心意外怀孕！！！
见怪不怪，游泳就没看到几个人游到一半上去上厕所的
我就说不能去游泳吧，男朋友非说有消毒的管用
, 看，这种游泳池多脏，真不知道你是去游戏还是去喝人工饮料
尿素不等于尿吧………我读书少别骗我
10年我搞旅游时，公司免费赠送的水立方水世界的门票让我去玩，结果我是去了，但是我根本没有下公共水池玩，而是直接去找个单间洗个淋浴休息一会就走了，那种公共水域的地方，我早就想象到了所有这些不卫生的一切，所以我硬是不下去，因为实在难以想象那种感觉有多么的恶心难受。
,😥就是不想你去，外面的感觉好不卫生
不是我吹牛逼，在两年前的一个夏天，我去一个水特深的水库去游泳，游到水库中心的时候，四肢全部抽筋，我完全是靠J8摆动才能游到岸边，后来J8也抽筋了，又靠射jing的后坐力冲上了岸，捡回了条命另外还射死了8条鱼
北京爷们有尿
我就看看有没有人说是外地人尿的
,可能我孤落寡闻 我在国内进泳池没人教我先洗一下
,呼呼'还好去不起游泳馆'躲过一劫'哈哈哈哈哈哈哈哈哈
游泳池的水没有规定多久换一次，相关部门几乎不会去检查，据了解商家换一池水的费用高，所以都会拿药物去净化水质，但是这种药少了根本不起作用，多了对人体还是有伤害的。希望有关部门严查严惩，减少受害者。
, 法国电视台？鄙视我大央视？
在里面就是超想尿，但是从水里出来感觉又往地下钻，只能…
今年夏天去游泳就感觉池水太恶心了
,国内也一样啊！你那里进泳池前难道不冼一下?
洗澡或者游泳时尿尿的人多吗
学游泳最怕呛水，那感觉简直想把胃给吐出来
我家这边幼儿园的泳池还是每天自动过滤八次带加温的，游泳必须穿泳衣带泳帽，老师是是为了卫生，我们怕宝宝尿泳池里都会买防漏泳裤，能有效保证粑粑不会进池子尿大部分不会漏出，但是成人就懒得去wc宁愿尿池子里，还不如小孩呢。
, 看到没   这些地方不能去！
我承认的告诉你们  我去游泳池  都是在池里直接撒尿 反正没人知道
,逮那个飞机拉线的~~
,玻尿酸跟尿素没有半毛钱关系😓
好恶心啊 ，你还敢游泳么？,
你喝过尿么？  没有   那你游过泳么？  喝过！！！ 自从听了这个段子，我再也不游泳啦
谁又在上火的时候往泳池里尿尿了
一次，鲍迪克在泳池里尿尿被管理员抓住。鲍迪克不服：“别人都在泳池里尿尿，为什么单抓我？”。管理员：“是有很多人在泳池里尿，但别人都是在泳池里偷摸尿，只有你站在跳台上尿！”。鲍迪克：“这样才显得标新立异与众不同”, 泳池的水也是来自水库啊，水库上游化肥污染严重，导致水源污染
, , ,草 精液超标能不能怀孕呢 ,道在屎溺 ,尿液超标不奇怪，还有精液超标的。。。 ,北京……,,-:说得太对了→_→ ,跟社会一样，谁都往里尿，就是没想到，自己也在尿里泡着呢
这事你警告约谈游泳池经营方有屁用！泳池经营者会组织人在泳池里小便吗！不都是那群杂碎游客干的！就该规定，抓住在泳池里小便吧，罚他喝2升池水！
,别想太多，尿素并不脏，脏的是尿液携带的细菌
也够可怜的，一个小小的水池污染超标，还要外媒报道。
女的尿的肯定比男的多 女的在里面尿尿会有刺激感 稍微有点常识经常去游泳的人都知道男的在里面别说尿尿就是想勃起都很难 因为裤子特别紧（别问我怎么知道的，因为我曾经常识在里面对着妹子打飞机，然后失败了 我会到处跟别人说？）
嗯....只想说 就这样泳池也没变绿啊....比里约的好多啦
哈哈哈哈  旱鸭子从来不去喝尿、  哦  是游泳
集思广益，广告语征集。2000元大奖等你拿。详情，见置顶微博。
,汗液99%是水，你再怎么排汗，尿素也只会低于2%。
以前带孩子去游泳，见到几个大老娘们儿在泳池边上抠脚丫子，搓灰，恶心死了，再也不去游泳了。
,瞧您这话说的，北京的游泳池去游泳的就都是北京人？知道北京有多少外来人口吗？当然我这话的意思不是说就是外地人怎么怎么样，但您仅凭此就说出“北京人素质不过如此”这话，那您的素质可想而知。
好恶心，我一直都觉得游泳池啊，什么温泉啊，好脏！我说的是水不是流动换的那种！
容易理解。换一池水要2万块钱，要卖多少门票才能赚回来？
小时候在游泳池呛水，每次都觉得一股子尿臊，不呛水时是感觉不到的。可见，一直就没真正合格过吧
,汗液和尿成分最大差别就是汗液不排尿素……
干脆厕所攒尿然后灌池子吧
游泳池果然不出我所尿！
不会游泳，不知道什么味
我感觉更像是在洗脚水里游泳🏊 想想都可怕，还好我好几年都没去过泳池了好恶心
真好笑，给了钱进去了当然要喝回来！
感觉什么意义也没有 设定的标准和真正的尿里面的尿素浓度无法相提并论 媒体的噱头而已
瞧这消息出口转内销了。互害模式已在泳池里起作用？, , 我只去过美国一家游泳馆，水温很适宜，不会有尿尿的冲动，大陆的泳池水温普遍偏低，这也是尿多的原因之一吧,,跟社会一样，谁都往里尿，就是没想到，自己也在尿里泡着呢。,
,倒没有太激动，就是觉得这个说法有些不好。标题应该是一个概括或总结，但这样的标题总觉得带导向性
近乎于在厕所游泳……首都人民伤的起！
,你不相信有人往里尿尿，还是不相信检查结果？
,你说的有道理，游泳池尿素的主要来源的确是汗液，但汗液的成分和尿也没区别啊…还不是一样，只不过喝汗听起来好听点
这意思是让大家以后，买房子要买带泳池的别墅了，否则只能在尿池子里洗澡了。
不知大家是否感觉：游泳的时候，特别容易尿急，哪怕事前刻意不喝水。我游一小时，要出来两次上厕所。不知道有多少人干脆就尿在池子里了。 没办法坚持游泳，就是怕水脏。
尿素超标就是尿池？就是撒尿的人多？那皮肤皲裂摸的尿素软膏就是给身上抹尿了？美容整容注射的也是尿？不可忽略汗液也是人体排出尿素的主要途径啊。夏天去游泳池能有几个撒尿的？但有几个不出汗的？
别这样，汗液里有尿素成分，媒体这是混淆视听，不过尴尬的是，汗液的成分和尿很相似，喝汗和喝尿区别并不大。
说实话，我不大相信，我也经常去游泳，至少我从没干过也从没想过要这样做
, 游泳需慎重
泳池里的水添加微量与尿发红色化学反应，谁尿到水池里马上录像罚款，肯定很多人就不敢啦……
只怪游泳馆的设施配套不足，好多连个卫生间在哪都不知道！要不就是不方便，不晓得转多远，还要换衣服什么的，这能行？这个确实不能只怪民众素质低！
泳池尿尿还是尿池游泳
主要是不好好换水
都是尿性的人去的地方，没尿的人也去不了吧！
这算个球 有次遇到一个老头 全身的皮肤病 喘的气都变味了 还在泳池里 吓得我赶紧跑路 再也不敢去那家游泳馆了
全世界的公共泳池都如此。在水壓下。都有一種想尿的感覺。 ,很多没公德心的人…
是个医院  就应该互任   要不然开它  干吗用     这样的通知 根本就是毛线
,看来你这脏话是改不了了，继续你的低素质，别赖到中国人头上
这就是我打死不去游泳池，去也不下水的原因。
怎么有自己在泳池尿尿还觉得别人都尿过的人……就是你这种人多了才这样的吧
,小朋友，你觉得游泳不出汗是因为你在水里感觉不到，并不是不出汗哟
,嗯，反正我也不会
水质PH值如何？ "全是Pee，没有H"
典型的国人行为。要求别人高素质，自己却在泳池撒尿。
,你游泳不出汗？？？
我曾经认识一个泌尿科专家  他说尿尿可以增加推力 游的更快
,额 不好意思 你到底啥意思 让他人评断。反正评论在这呵，旁人看的明白就行
在泳池撒尿的。。。不知道自己是最先喝到自己尿的吗
外媒太无耻，明明600个尿池硬说成100个！
,你真傻还是？我意思是别动不动就什么“聪明的中国人”、“中国人的素质”等等，不能以偏概全，毕竟相对人口基数来说素质差的都是少部分。
反正上次游泳，见几个中年妇女直接在水里吐痰
反正我承认我尿过，尿过就觉得泳池这地儿还是不去的好。
证明了人都不嫌自己的尿脏，且像皇帝新装一样认为其他人不会像自己一样撒尿。尿性就是高！
专家有病吧，没事去验尿，我以为是验DNA呢
请称呼这些水池为戏水池 这尼玛能叫游泳池么 
去过一些号称臭氧消毒的游泳池，其实还是氯消毒
游泳池头也尿不出来😳😳
说的好像外国泳池不是似的
, 控制不了泳池，那只能咱还是别去了～
大家选择健身场所 不要贪图便宜 现在都是一分钱 一分货 ！1000多一年的 您琢磨去吧！
以后得在泳池里放显影剂，谁在水里上厕所身边立马变色。丢他人。
也就这素质了，皇城根下尿泡尿
吐了。。。。所以这些游泳池你们还要去吗？
我就想请教一下，在游泳池里怎么尿的出来的。。。
反正我是没有尿过在泳池里。得是有多懒，卫生间一般都在泳池附近，主要你在池子里尿完了，你也在池子里泡着呢啊。
洗洗更健康，万一就治好咯不孕不育呢
讲真，我在泳池里真的尿不出，一点尿意都没有，只有上岸后才会有想尿的感觉
你一尿周围水都变颜色，游泳池也不傻
这算啥？有次在热带风暴，迎面飘来一坨shi,被彻底恶心到了，再也没敢去泳池.................
,我没出过国 我可不跟外国人比 我就说咱自己，比来比去你以为就是对的了？人家行我就行不就是比出来的？我再重申一句，我压根没提过国外。素质差就是素质差，你别不承认
这些人好恶心 不能去厕所上？
, 游泳请小心
是不是又怪外地人
这么多人的游泳池不要说是尿了，汗水里面的尿素含量绝对超过5%了。这样下去眼睛受得了吗？
,-海宁潮鄉舞獅館:汗或者是尿不是重点，重点是水质。
这张图看着好恶心，我表示已经两年没去游泳了，原因你们懂得
外国势力抹尿帝都泳池！
基本不去游泳池游泳，直接度假去海里游，一些中国人连过马路穿红灯都能不遵守规则，这个尿池太恶心了。
所以我不游泳，想游泳不如去厕所泼些尿在身上，然后再去冲个凉。
尿素又不一定只是尿产生的，汗液什么的都有
卧槽，那看来北京人民不怎么上火，不然那水岂不是应该泛着淡淡的黄色～～～
難怪昨晚在泳池聞到一股酸味
#北京领养#
在那纠结尿素是尿是汗的这是重点么？重点是泳池不净！所以才超标，你喝的不是尿也是汗了
虽然尿素不是尿 但我就不信里面没人直接尿
, , 每一次游泳都是冒着喝尿的风险在前行～
还不如教育大众不要在泳池尿尿
这个可以有，哪个没在泳池撒过尿。
游泳不如喝尿
这怎么整改，把没素质的人尿道堵上？我己经好几年没去泳馆游泳就是这个原因。
我去……不敢去户外泳池了
我去，上厕所不去卫生间要在游泳池？
成都互认没？别个一省两市都在互认了
能不能搞一个全国一体化，也就是什么事情全国统一标准？敢吗？
检查结果互认是个什么玩意？这是可笑的命题是赤裸裸的利益
辛辛苦苦几十年，一病回到解放前，以前当笑话看以为是调侃，现在才知道是真打，👍小老百姓病不起了。
那样的话政府还赚睡得钱去？
这个一定要在全国推广，重复检查费时费钱，劳民伤财，没病能累病。
所有医院不都应该联网的吗
看病难，有限的医疗资源，都奔大医院去看病，花三百元挂个号医生就和你说两句话，没听明白就呲哒你！
好事情 主要还是医疗水平不对等 怕担责任 也是对患者负责 有了统一标准大大减少了看病时间 也给患者节省了很多重复检查费用 发现现在的喷子真是一年不如一年 基本的常识都不懂就开喷 你妈死了 快回家吧
不是他们互不信任，只是因为钱造成的，除了造假的
同行业的互不信任，实质是掏空百姓的腰包！
你是装傻吗？各个医院的误差和设备很多不一样，到时候还要重新检验
期待早日在全国范围内实现互认
#鹿晗#大哥，收下我当你的夫人可否就这么不要脸，别吐槽我，我就喜欢这个
艾玛…鹿爷这机场剪辑的也太霸气了！#鹿晗#
,在泳池尿尿真他么恶心，都啥素质
,都站在泳池边往里尿是不。。
一次没去过，听说水都是一个月换一回，尿尿就更不用说了
这事儿还真不好办，目前只能勤换水……
都站在泳池边往里尿是不。。
是不常换水还是有其他原因？
谁往里面尿尿了站出来，尿素都尿超标了
我已经不敢去泳池了、尿尿的太多了！
尿素超标哈哈，肯定是尿尿的人太多，泳池表示委屈。
年度不单单来自尿，也来自汗，当然泳池里尿尿的确实蛮多的
是因为在里面尿尿吗？海里尿还可以，泳池也尿？我看电影长大后，在泳池尿尿会变蓝的。
滴滴现在确实垃圾，不如出租了
最早烧钱圈用户圈司机，基数有了并购uber，然后一家独大坐地起价，雨天1.7倍打车费，额外还要加价才能打到车以为自己势不可挡还跟相关部门不搞好关系现在被一纸批文弄的半死不活国家也是杀鸡儆猴，给中国互联网经济敲个警钟，白白做了个待宰小羊羔
滴滴现在太糟糕，只怪没对手
,爆你妈了？这么见义勇为的？滴滴操了你还是你操了滴滴 这么想撕逼的？看懂话在放屁 真真回复你是无聊 你这么能耐的 怪不得三儿都在你呢
,咬文嚼字，不好意思和你讨论的不是一个点。市场化这几个字送你吃了…
滴滴打劫,
和司机聊过。垄断了以后乘客成本增加了，但是司机要交的钱也多了，所以乘客多的钱基本上都进滴滴的口袋了，跟司机没啥关系，
, 曾经砸进去的现在开始慢慢圈回来了
成都也一样，果断卸载了，垄断！！！
拒绝滴滴垄断！！！！！！
投诉以后，强调解决结果回复一下，到现在也没有回复，滴滴变坏了
哦，下雨四倍都有，还要等十分钟
不会坐出租车？人傻钱多！
上面显示的价司机根本就不遵守，昨天晚上打车，上面显示15块钱，司机各种理由不送，加价比出租车都贵
,那说明行程正常，是不是路上堵车了，排除绕路的情况 如果路上堵车 价格也会发生变化的，因为跟出租车一样，时间也是钱
,😂 被骂就一定是错的吗？重点是铁道总公司是央企，前身是铁道部，关乎国计民生的企业要涨价，被骂不是正常的么…但是要清楚一点，骂他不一定是他做错了，只是每个人的利益立场不一样，市场价格就是各方利益博弈的产物
只有出租车时就好像你不是韭菜似的
,这是生意，不是道德问题。烧得起就做，烧不起就滚蛋。滴滴前期烧多少钱关我鸟事
五月份从家到机场24块，前几天从机场到家53块，付完钱我就把滴滴卸载了
反正不打折，我就不坐，小城市的居民路过。
有一天高峰，我打滴滴显示要34，我用打车软件坐的出租21
国外叫出租车才收个几块叫车费，国内叫个车堪比叫床：一般人叫不动
这就是垄断，麻痹的，惯的毛病，都不用没几天它就要跪下求我们这些用户了，跟手机三大运营商一个德行，区别是我不用电话不行，但不用滴滴真的没啥区别
理发店老板王师傅心情不好，那天进来一客人，王师傅随意修了一下，客人给了一两银子。第二个月这个客人又来，王师傅一看是大主顾，特别花心思，端茶倒水嘘寒问暖，洗剪吹伺候了大半天，客人很满意，却只给了5文钱。王师傅不解，客人答：这次给的是上次的钱，上次给的才是这次的钱。
建议用首汽约车打车，雨天不加价，现场开发票
上海2.4公里滴滴13  打出租100  黑车50谁抢劫啊
早上去上班打个滴滴8块晚上回家20，还是坐出租吧
除了偶尔打的用两次滴滴，别的什么一次不用滴滴。打完的立马卸载
滴滴并了优步，涨价了不少！现在做滴滴比打车号贵了吧！
加价50% 都还没人接单 为什么 因为他们还想加更多 呸
这种坐地起价感觉和景区卖小吃零食的情况没什么区别
垄断就是这样，没办法，该坑的还是会被坑，希望出租车能出来挡一挡吧！
滴滴快车价格平常已经和出租车差不多了，而且司机认路的很少，迟到情况经常发生，紧急情况加个天价。上次下雨，平时回家出租车只要50不到的，打快车要100多，完全变态，所以叫个出租车，加10块，解决问题，最近两天顺风车也加价了，滴滴已经是叫出租车的APP，自营业务基本与我无关了。
滴滴就他妈的一流氓
市场上不缺钱，等到再来一家抢生意的创业公司，滴滴又要开始装孙子送各种折扣券了。
反正现在不常用，当初说市场化的那些人，现在不来评价一下了？
强烈同感！！马上就打不起车了…我还是自行车🚲上班吧
,这逻辑真是让人醉了，讨论滴滴该不该下雨天涨价就成该不该占滴滴便宜了？抱歉，滴滴的所谓优惠我从来没用过，我是优惠惯了的就该讲性价比，买华为小米什么的，搞什么好评获5元优惠卷，我的观点是既不支持滴滴搞优惠也不支持滴滴乱涨价
,打劫你什么了？房价涨你不说打劫，油价涨你不说打劫，别人凭什么下雨出来把自己的车弄得一塌糊涂把你们这些丐帮的送回家，你可以不坐！
这评论太特么可怕
,笑晕，那么高通吃了谁家财政的补贴？为什么要说他垄断罚款一百多亿？滴滴占据网约车九成以上份额，这不叫垄断叫什么？谁能和他竟争？没有竟争的行业叫市场化吗？凭借垄断地位来涨价，这不叫垄断利润叫什么？
,知道，标题是滴滴，下面又说油布打劫，难道油布被吞，但还用油布的名字？
垃圾滴滴，司机根本不赚钱，还要倒贴钱
发现没？现在任何时候打车，都是需求过旺，加倍抢钱了，反正我不用！
地铁口到小区口走路快20分钟，我要赶时间，拿重物，天热天冻时不时会做三蹦子，价钱从多年前5块到三年前开始10块，我都觉得还好，想他们辛苦人也不计较。两个月前有天下雨，跟我开价20，从此谢绝光顾，都是让滴滴教坏的。很多国外大火的应用到国内水土不服，就是不够了解中国社会，雨天涨价绝对是痛点
滴滴司机嫌近拒单，求说法
只想说 亲测同样距离 滴滴或Uber比正规出租一般都要贵10元以上 加之非正规载客那么多不安全因素 所以首选出租车
厦门也是！合并前从家到公司就10块以内，合并后14+，这两天九八限行车子比较少然后就地起价44块！！打的也才20🙄
,看见滴滴营业部或者滴滴司机跟他们要钱吧，要多少靠自己了，当水军很赚钱的
大家都在说滴滴现在趁火打劫，从来没人考虑滴滴融了几百亿用来打市场的投入，初期平台开发成本，日常运营成本，人力成本。人走到这一步最后就是想垄断市场回本获利。烧钱补贴的时候，哇塞，滴滴真好。涨价了，垃圾滴滴，真刁民也。平时虽然不坐滴滴，更看不惯这种恶心的刁民心态
以前打车上班10块现在20多，出租车也就二十，打算弃了滴滴了，太坑，一言不合就涨价，真是觉得独揽了
,出租车也没标价 没网约车你不是还是照样坐 不是说滴滴有多好 滴滴是布了个大局 也不是什么好鸟 国家最不该的就是优步和滴滴的合并
,你是说的出租还是网约 其实不管出租还是网约车都有缺乏职业素质和道德的人  但我们作为消费者 其实他们的种种毛病有时候是我们惯出来的 必要时 不要息事宁人 要争取自己合理合法的权益 你觉得呢
,怒插！不能更同意！
,司机跑不跑 那是他的决定 觉得有利就跑 没利润他就不跑
滴滴快车从来没有少于预订价的每次都能莫名多出5.6块7.8块的。多绕一点是一点反正有钱➕
滴滴打劫
提出滴滴的缺点又变成水军了？ 无语
之前碰到个司机说滴滴公司对司机没那么好的待遇了所以接到我后让我取消订单然后给我便宜5块 我还觉得赚到了 结果男朋友说万一司机是坏人呢？你取消订单了然后呢？ 细思极恐… 不过目前就碰到过一个这样的 还好坐在后排开了车窗 我也不知道什么鬼 希望是个好人吧
从现在起咋们不用滴滴优步了，看他们还敢不敢这么嚣张
接受事先提示，可以不选择提价或者不滴滴，就反感实际比预计高出一倍，这怎么涨上去的也不清楚了
上次去火车站叫了个黑车五十元，回来后打了个滴滴60元，垄断就这结果，希望再起来一家竞争对手，从此我再也不用滴滴，不要脸
没有竞争关系  一家独大  当然提价了  把之前打价格战烧的钱都赚回来
忘不了9月6号晚上打车啊 ，因为G20限号，还是九点多了，下着雨，无论是优步还是滴滴  车都很少，等着打车回去的人非常多，两个人两部手机一起打车，滴滴  优步一起打，优步打了一个人家取消了，后面就开始漫长的打滴滴，提价了N次，价格从2到10，专车 出租车都试了，最后是22到家的，平常只几块钱就行
再出一家打车公司就好了！！！！！
打车软件都没用过几次，平时上班走路就行，一年都打不了几次车。
反正我以后不打滴滴了，除非特殊情况。服务态度一点不好，还越涨越贵，比北京正规出租都贵，跟原始正规出租没区别了。
这些都没关系我只希望滴滴能开通不暴露我的手机号码给司机的功能，不难，中介网站爱屋吉屋都做到了，可以直接回拨但是不显示号码就行了
深圳的、一般叫车这条路只需要10多块！便宜的几块钱也有！但今晚叫车下雨 我就呵呵了 网页链接
,在北京雨天基本打不到，第一肯定是需求大，第二是很多出租车司机雨天直接回家了，北京雨天太堵，价钱还不变，一晚上就跑一两单谁干？其实我想说的是你可以继续打出租车啊！滴滴爱你啥事儿了？
涨价后的钱，是大部分归司机还是滴滴！？如果是前者，我觉得没问题，如果是后者，那滴滴真的是黑心
而且滴滴还是明码标价的 你不想坐那就不要打ya
我也是醉了，下雨天堵的吧？出租车你上下班时间在杭州市区打打看，每天滴滴的时候你连选择权都没有，只能挤公交挤地铁或者站那等一个小时出租车
反正我是不用滴滴，新鲜事物不觉的也很坑人吗？
上车时写的一口价11.3，下车后看到提示扣的是27打电话问司机，说你找客服，然后发现没客服，说让发邮件那么麻烦，算了
妈哒，上次滴滴去医院，预计价格20，到了结果40，果断卸载！去你妈的吧！
水军真多，贵可以不坐嘛，有公交车。excuseme？？？移动两桶油电网随便提价，贵可以不用嘛，反正你可以打固定电话你可以点蜡烛照明，房子贵也可以不买嘛，有人逼你买嘛。
,按这道理，国家电网是不是可以提电价，两桶油可以上天了，移动联通随便提，贵可以不用吗，市场行为。
公共服务业搞市场化就是这样子😊
看完评论，立马卸载了
这不是很正常吗？在大深圳，这不奇怪了。
,呵呵哒，没理由吗，你这种人少吗，看着烦
我从家里去单位，出租车打表13，今天用uber 是16，感觉以后再也不会用了，走的路都是一样的，怎么突然就比打表还贵了，用uber就是因为便宜，然而现在又贵又不安全，为什么还要继续用呢！
,没有道理就爆粗？素质呢？
不送券，不打折，比出租车要贵。
滴滴已经比出租车贵了，优步已经开始不要脸了。
出另一款打车软件，我绝对不用滴滴！！！
我老公开了一个月才3000多流水账，除去一半的油钱，根本没得赚，所以没开了
平常下午2点多的时候，莫名就加倍，说需求多……明明12块钱的路程活活收我26，这样还真不如坐公交
我刚跑一个礼拜，感觉根本不赚钱，一天从早到晚不休息，还不如随便进个厂子一个月2000多死工资，
唯一一次用滴滴是看完电影公交停班但是突然下暴雨出租车很难打，然后我姐叫了滴滴拼车，平常打的只要10块钱，拼车用了18，而且司机超载明明只能坐4个人，非要多塞一个挤着坐，还不认识路，就电影院附近车程五分钟的正规大型小区都不知道也可以当司机。。反正感觉门槛好低
我反正现在优步和滴滴都不用了
我估计这里面应该有很多司机师傅，你们信吗？顶上去看看！
武汉，打过最高倍数5.8倍
滴滴早已卸载！表示现在这个价格我还是打出租车！
我想真诚地对“滴滴”说一句：不要脸
回复@---甜大猪---:赚不到你还会开？高风亮节。况且你开的是Uber，真是Uber？巧了我也开过，闪电肯定比不溢价，司机赚的更多。文章说的是Uber，不知道的我不乱说。希望你也同理。
郑州滴滴不拼车诶，还经常有代金券，一抵消就不付钱，坐了好几回免费车了。。。
市场经济吧，嫌贵可以不坐，长城上矿泉水10块钱一瓶你也可以不喝
我打滴滴啊，天天首单2块，不打不好意思
滴滴该管一管了 黑幕太多
政府的反垄断局是元凶。没有他们哪个公司也不能形成垄断。
,是啊 客服特别拽 说你有证据就在车上吗 我一下车就发现手机忘在车上 立马打电话 司机给我电话挂了关机 那时候空车 问客服有什么惩罚办法 他说没有 客服态度太拽了 哎
有时候到下午就打不了车了，师傅说因为大家订单任务完成了就回家休息了
,涨价也要按基本法...反正现在随便涨 涨得太离谱 太任性
啥标题，到底打劫的是油布还是滴滴
本来滴滴的价格一直就比uber高，还常乱加钱，什么叫uber把滴滴带坏啊…
呵呵，滴滴是需要盈利的，财大气粗的砸钱，一家独大后就开始各种垄断与涨价，要是我我也这么做，市场而已。反正我一次都没用过滴滴，我是支持出租车的那一波。
可是有时候是真的赶时间呀 恰巧又碰上雨天  只能滴滴呀。
我还以为就我觉得滴滴费用比之前高了呢！
昨天晚上打车 高峰期 调度费 10块
只要下雨  滴滴肯定涨价。
我就呵呵了，现在优步和滴滴都是，距离近的司机打电话让你取消订单。以后我还是坐公交吧
九月五号成都下雨，以前二十多的路程变成了七十左右！师傅说他们最后只得的到四十多，如果是真的，那剩余的二十多都是滴滴的吗？
今天打了‘个出租车花50，累觉不爱！我等屁民以后还是走路或骑车吧！
不只下雨天啊，用车高峰期，上下班啊都跟土匪一样
出租好打的情况下我还是打出租的，有些滴滴怎么也接不到我
已经卸载滴滴
我上次着急有事滴滴打车那司机态度超级差还让我给他好评
对！！我对滴滴越来越不满了！！用户体验越来越差！！
真他妈的不要脸，以前25元的地方，现在40。
优步没了竞争就没了 现在滴滴各种涨价 司机态度也越来越差 唉
,以前滴滴和优步给司机补贴呀，你不知道吗？
这算啥子。成都滴滴优步更吓人，没合并之前家到公司是4，6块，合并之后是13，14块，下雨天就直接飙到50多甚至60多块了。拼车一样的下雨贵到4，5十
滴滴每年都在涨价！！！
不下雨也贵，只要打多了，就比刚用的贵多了，就5分钟路也收我十几块呵呵哒
有一次武汉下大雨，不到30块的车程硬生生打了90+
下雨天车费涨价，工资也应该涨一点吧。别拿市场供需当挡箭牌，要不以后市场所有商品价格，工人工资都根据天气实时浮动好了 保证没人哔哔
我也发生过，在长沙！那天下暴雨！前一天回家才25块钱，结果那天收了我96.5！！！！虽说下雨了，不过没堵车没绕路！
我就想知道涨价了多付的钱是给了司机还是滴滴赚了
到底是滴滴打劫还是Uber打劫啊
前俩天成都下雨，打车，1.6倍
打过一次100的~下雨天
北京，去年下雨天，打uber。翻了四倍好吗！！！司机还好心打电话提醒我价格翻了四倍，我说：我知道的，不打也没车回去了～
,我基本只打10块以内的车了 除了你来
,我们这里还拉组合。你要是2个人以上别想坐出租车！
,其实这件事的根不在滴滴，今天滴滴倒闭了，还会有嗒嗒冒出来。市场需求是存在的，这种出行方式被需要，它就会存在。而且，会有越来越多的人接受。你信不信评论里骂滴滴的人，还有人明天照旧滴滴上下班。
最近才发现一个秘密，原来乘客在滴滴上付的钱跟司机收的到的钱完全不一样。
出租车拒载绕路宰客
,一样啊，我也就表达一下我的观点而已，有人冒出来满嘴脏话反驳我，我教训他一下而已。滴滴又不是我儿子开的，有啥动怒的😄
滴滴现在贵的可怕
把出租车干掉就会越来越猖狂
滴滴，Uber，开始的时候都是赔钱运营的，现在涨钱了很正常，司机挣得也比之前少了，早晚会跟出租车价钱差不多的，而且打车软件唯一优势就是可以叫车来接你，出租车要在路上拦，而且滴滴可以叫出租车。涨钱是正常现象。
没滴滴以前，管理部门规定出租车任何情况下不得涨价，现在滴滴加钱是坐地起价，这是市场行为？
帮滴滴说话的，uber没跟他合并之前怎么就能低价呢？大家都用uber没人用滴滴，现在uber一跟他合并价格最起码翻两倍。不是我说，滴滴就是一个大写的垃圾
,杀人是违法的，难道那些杀人犯不知道？既然知道，为什么还要杀人？
本来市场没有竞争之后，肯定一家独大～这本就是他一家说了算，但是选不选择就是消费者的事情了
很明显  上班同段路  没吃掉之前滴滴优惠之后6.7元吧大概  出租车那时13元左右  吃掉之后打滴滴花了我16元  比出租车还贵了
滴滴已无优势
我觉得下雨涨价没问题啊，与其在雨里等一个小时打不到车浑身湿透，宁可坐几倍价格的。
昨天滴滴叫车来个调度费15元，你要是不注意这些钱就真加上了
很合理啊，否则下雨天上街拉客的出租车更少
,你先分清楚国企私企吧，公交铁路之所以便宜好用是因为有国家补贴，你真以为你付的几块钱几十块够人家成本啊…
你们是消费者啊！你们为运营商说话干什么！
本来预计90的车费，打到终点110多而坐出租车打表只需要70元就可以了。谁惯的坏脾气？？
,铁路石化石油移动联通都算国企，你知道国家每年补贴铁路多少钱吗？ 人家开企业还要亏钱给你提供便利你想多了吧
没错，比出租车打表还要再贵，都不知道谁惯的？反正我是不会再用了
确实穷，最近坐不起了，一打开优步以前10以下能解决的现在都要15+了。以前还多喜欢的，价格平民服务也好，现在搞不懂优步有时候拼车竟然比专车还贵。在没有优步滴滴的时候都是老老实实的挤公交和轻轨，有了过后3公里都要打个车………现在又要重新挤公交轻轨了
别睁眼说瞎话 两个都不是什么好东西 别抬高滴滴 贬低uber
滴滴现在真的是越来越大牌了，针对签约司机违规绕路等行为就是给你十块钱的补偿，真真是搞笑到不行
评论里好多跟风的！话说我在北京工作，以前没有滴滴的时候，出租车一样涨价，近的不拉，堵车不拉，非要加钱，复兴门去儿童医院好，十块不接二十不接，加到五十才接，艹！
现在顺风车是先上车半路让你下车然后取消单子！！多付很多钱
,飞机票价格有淡季和旺季之分呢，为什么顺丰就比其他快递贵呢？而且不能拿公共交通和私营来对比吧？
别拿公交和地铁说事，公共交通是有财政补贴的，来源于你买东西时付给政府的60%的税费，不让人滴滴师傅涨价，你给人财政补贴了吗？请正确区分政府提供的公共服务和商业服务！请争取区分国企和公共服务！公共服务便宜是因为大家纳税付过钱了，不是因为国企！要是同等补贴给私企，服务应该会更好。
下个暴雨就三倍，那下雪是不是十倍啦，心疼之前抗议的出租车司机
uber有些司机素质很差
这个没什么吧，你要是不急也可以选择不提价就等的时间长点就是了，不过不要把价提的太离谱了
 财神节的时候 打车回家13 滴滴快车14.8
滴滴不是拉客更方便了赚得更多了吗 有损失吗？
原来趁火打劫合法化了，好的，希望你们停水的时候水价翻倍，因为像你们说的，正常，大米不够吃了，翻倍。
,另外，车费不是软件强行加的，要车人多车供不应求的时候自动溢价，越是供不应求溢价倍数越大。所以咯，不要自己好占便宜就觉得人家乘客都不用券会死，人家溢价是为了确保需要用车，愿意掏钱的乘客可以尽快叫上车，跟你们这种只想白占便宜的生物没啥关系。
同感，提价这是不止是北京，湖南也一样→_→→_→→_→
,涨价以后多的钱给滴滴公司抽走了的，司机拿不到多的钱，滴滴公司的提成是25％。。。
我勒个去，这竞价tm的说是市场化，出现竞价的时候谁知道附近有没有车？要不要竞价不就是你平台一句话的事，一群水军还有脸叫市场化
滴滴本来就涨价厉害
我就问你们，你们要是滴滴司机，你们愿意下着个大暴雨，下班堵车高峰期给你十几块从二环跑到四环么堵车油钱都不够好么
滴滴现在上下班高峰期和特殊天气一般都涨价   特别贵还不如出租车
,赞同你的观点，坐等滴滴作大死，然后倒闭，哈哈
宁波的滴滴，优步也涨价，合并非好事，哪天移动和联通合并会不会到时我们也打不起电话了
涨价是因为供不应求，假如现在有100个人要打车，有200辆出租车，即使这些出租车同属于一个公司，即使他们坐地起价，无所谓，肯定会有曲线救国的方法，既能顺利出行，又不让出租车公司挣钱，想想短信和微信的例子。嫌贵是因为对你来说，钱比时间值钱。总有人会为了赶飞机，赶火车坐上这个高价车。
,你这样比喻就不对了，滴滴是提前告知你要涨价，你说的是吃到一半，如果哪个饭店经常爆满，之后肯定是要涨价的。就像连续下雨，菜价会上涨一样。
而且现在司机们要考试上岗了哟，还要挂名在公司，跟出租车要一模一样了哦～
真是服了，不给你们优惠了这又开始bb了，便宜的时候你们抢着骂出租，现在涨价了，又说人家抢劫了，反正没让你们占到便宜就得挨骂。
,Uber上次坑了我。三块钱的车程，要了我二十多！也没客服可以找，司机车子根本不是Uber上的那辆
滴滴太有水分
如果滴滴失去优势，那消费者谁愿意继续支持
只要在要坐车的时候就没发现不加价的，上班，下班。昨晚下雨都没想打车，快速跑步去地铁。。。
明显的垄断行业乱涨价么，坐等滴滴自己作大死。以前的滴滴还是不错的，实惠优惠又多，现在跟优步合并以后一家独大，司机态度差，乱收费厉害，还随意涨价，身边的人说起滴滴都是批评居多。
而且还故意绕路！！问司机司机说不知道
下雨天车一叫就来，还10块，可能吗？
记得滴滴跟优步合并的几天后我用了滴滴打车，发现比以前贵多了。后来再也不用了，发现自己已经用不起了
回复@-沈天生-:你确定是图方便？打个网约车跟司机解释半天司机才知道在哪个位置，说去哪哪司机还不一定知道，从定完车打完电话10分钟能来已经是快的，费这功夫还不便宜倒不如上街拦辆出租车
这就是为啥卸掉Uber的原因！今生在不用它
现在滴滴价格越来越不透明了，司机一个价格，乘客付款另一个价格，滴滴还有差价了？
看我昨晚发的微博，每次下雨天都想住在公司
滴滴又要合并污步 还要钱请水军 不提价哪来的钱呵呵 还好我没下过滴滴 现在好了 连污步我都可以卸载了不约 没钱不用还不行吗
,呢会我也在西安，暴雨车坏的风险太大了，溢价到呢个程度，基本每一单都能上百，都没车愿意拉人。感觉评论里尽是些自己没有车，占着人家优步滴滴打折的便宜，还怪人家凭啥不继续给他们便宜占，不给便宜占就是没良心。。。。
只有我知道滴滴也可以打出租车吗。。。
吃亏的还是司机。跑一天赚个一两百。洗车，人工。损耗。
早已弃用滴滴，没良心，服务差
家到公司，从最开始的两三块到现在的十多块
,那请问没有买车的投入和营运许可的费用，你凭什么现在费用和出租车持平
狗日的，提价了，司机也没赚到，全他妈给狗滴滴拿了
我今天上班也是，下雨天想打的，要我必须加8块钱才能叫车，醉了，以后另愿迟到，或者自己下楼拦车，也不叫滴滴了
所以出租车根本不用着急，滴滴迟早玩死自己
北京医院更排不上队了。。。唉。。。能买房的尽量多囤北京房吧。
天津人在北京上班什么时候可以享受天津的医保啊
还是别预计大堵车了，预计一下哪天不堵车吧。堵车也好意思叫新闻？在北京，不堵车了那才叫“新闻”呢
,你看我下面贴的图，志愿军根本不可能这么冲锋的，人全挤在一起，一个炮弹下来全死光了，根本是侮辱军队智商！
为什么不去关掉快手和YY直播？那是中国文化最肮脏的下水道！
可怜 除了骂的人根本没人看
,刚说完昨天就有人打电话买房了不买
,你也说帝都洛，南京和帝都还是存在差距的，南京评论工资才5000多，3年10k是混日子的工资可以了。重点不是说多少钱，而是表示在所有上班族里，程序员算很薪了
不要怪我们程序员，都是一些理工生，老老实实干活就想买套房。程序员很辛苦的啊，我是做嵌入式的，入行一年半，头发3成白了，我23岁
,我拖后腿了。。
, 都没人给我们打电话，嫌我们穷
,才毕业的程序员工资也不高，消费水平也不低，不过总体比其他行业高点吧。。可也是工作量工作强度换来的。有时候长时间看代码，看的心烦意乱，，都不容易
不是限购吗，刚搬来的阿里有买房资格吗？
程序员要找不到工作了
,图片的意思是 程序员以后不差钱 哈哈哈哈 水瓶座 老板的嘛
再有钱还不是在帝都买不起房
难道你们不知道，bat这种公司都提供无息贷款的么，专业套牢五十年，不要问我怎么知道的
程序猿花钱的时间远比销售少 , 程序员没有返点，回扣，销售提成等灰色收入渠道，工资再高也赶不上销售啊。,看看，程序员群体是多么值钱的群体啊 ,据说Python程序员成为重中之重的营销目标。
,然鹅宝宝才不要去望京 被挤死了 望京房价太高了
回复@-M-mua:程序猿买房的确实多啊
在北京买得起房子的不是销售就是IT民工
,对你好为你考虑给你补偿，还真把自己当成老大，想怎么样就怎么样，得亏你生在这个年代，换做以前😏😏😏
人家是占地10平，你的是占楼10平
,-caac:那是自然，要像他这种连房子都是国家的这种情况，在美国还跟你费什么话，合同到期后的1分钟都住不了，立马连人带东西全部搬出去，而且是警察强制执行哦。
以前我们修桥 住家户瞎要钱 不愿意拆 后来上报 硬是把桥转了个角度 修好了 他们又拦着要拆迁 我一个桥才两千万的预算 你要几百万 拆不起啊
,公房为什么还要补偿？
那就让他住10平米呗。得寸进尺
,他光脚不怕穿鞋的，开发商，居民都等着呢，老赖是吃准这个的。
我老家一个单位宿舍楼拆迁，住户们漫天要价，还到镇府门前打横幅，结果没拆成，过了两年又到政府机关打横幅，逼着政府拆他们的房子！好笑不？
,嗯是的，我不知道该怎么替这种情况维权。但是道理是相同的，可以套用到任意产权人。
可以理解，政府低价从拆迁户手里拿地，高价卖给开发商，人家没意见才怪。
,我在说节目的性质，你却给我扯乱七八糟的，想转移话题?
过去没听过宁要浦西一张床，不要浦东一间房。😬
,我体重不到100啊
我热得开空调了，你的中秋节怎么是在冬夜寒风里，你确定是在北京吗？不是南半球？
回复@-像样的饭-:基本都是私家车去干活，再穷也还算薄有家产吧。你想想，租车或者贷款车干这个，还不累死。
平时没公交，大半夜滴滴都会来接我,
滴滴司机给我最大的帮助
在这里一定要对滴滴师傅说一声感谢。
这么一说，滴滴的师傅还真是辛苦了
滴滴打车的师傅确实不容易啊
是啊，不管是热天，还是冷天，你们都坚持着为我们服务
真的是非常的感谢滴滴师傅们！
平时没公交，大半夜滴滴都会来接我,
有了滴滴打车，再也不怕走到外面回不来家
每一位滴滴师傅都是不容易的。
这感觉滴滴司机师傅非常的辛苦。
滴滴司机给我最大的帮助
在这里一定要对滴滴师傅说一声感谢。
滴滴打车的师傅确实不容易啊
是啊，不管是热天，还是冷天，你们都坚持着为我们服务
真的是非常的感谢滴滴师傅们！
别扯淡了，说的好像他们不收钱似的。
没有坐车司机把车开了，最后扣了我33.4元钱，想重新打车软件不允许，一个人那么多行李，做公交，搬上搬下，上个月，在杭州，投诉没人理，野蛮行径
灵机一动叫了一辆快车，然后发现居然是个外地牌照，还特么不认路
刚需减少是放屁，就从我公司这小环境来看，每年都有几百名毕业生留在北京，都需要买房，而且基本毕业就买房的占6-7%，剩下的一结婚也买房，我周围的同事，35岁左右的手里基本有两套房，少数的手里有3-4套房，这不包含拆迁户，就是自己花钱买的房，北京有钱人多如牛毛，房价怎么降？
,所以还得买房啊，北京好多人是以房换房，自己原来的房子涨了，和新房差不太多，再补点钱，换个新的。比如万柳区域二手房13万，新房15万，补点而已。靠工资，一辈子买不上房
来成都吗，别墅300平方300万。三环外一点
还是小城市好啊 110平不到六十万
150万，过来我这买200平米的😭
,你去看看每年的物业费和房产税交多少吧？
,-LL:那你们有在广州市区上班的在清远买房住的没？
,不知道，没有了解一手楼的底气😳不小心了解到我的心脏都会受不了😳😳😳倒是看见白云区30平方二手卖38w的😳😳😳😳😳以及周边郊区偏远地区价格十分实惠……………
来来来，众筹买房，升了再卖大家一起赚钱。
880w贷款30年一个月还三万四，真有钱！！
,-LL:请问广州哪里一万多？？？
刚才去58同城看了北京二手房 有很多60w以下的啊……
,重庆房价真是良心了，但是普通工作工资也低的可怕…
,你在北京租房多少钱啊
, 来看看评论，你可以想想去哪卖房
这个月和上个月就差不多差100万了，关键拿着钱卖价不一定签合同。
房子肯定是越早买越好，都不用担心房价会跌，它只是有时候涨的慢，有时候涨的快。我有一个朋友房价相对平稳的时候不着急买房，想先看看，结果后来房价涨疯了，她着急买房了，因为大家都在抢房，有房就买，也不挑了。她最近到处找房产经纪人，让人家给她找房，但是她的钱连那个小区最小的房子都买不上了
,工资和房租是，一个人和一套房的租金价值，你觉得哪个长得快？
,航天城不是通州那么远，但是也没曲江那么贵。航天城是西安市区了，地铁从钟楼过去40分钟。但是很少有人在航天城买房，那边都是职工福利房多吧。所以西安人对航天城房价没感觉。
其实一点都不贵啊，在北京120平的房子，每个月至少租金一万吧，不考虑通货膨胀，一年12万，租100年就1200万了，买房子还能留给下一代，租房子可是最后什么都留不下。
我家小房子30平方 卖出去120万 谁他妈想得到 上海很边了
,那些咬着你不放的人可能真的是房产经纪公司派来的水军😂过度鼓吹房产市场让那些人快去买房，不然房产经纪就垮了
我们小区一33平米开间居然200万！在北京没啥不可能啊！
,燕郊好点的好像两万五往上了，而且燕郊不让迁户口了
,要交好多好多的税，这个他没告诉你你吧。
,-:兴进确实划得来啊
上海租房子，组个正常的，已经5000了。。。。不正常的就是那种卧室啊，客厅啊，，都两千了。。。到底什么契机把房子弄成这样。。。。
,珠海都两万了，广州大部分地区还是1万多一点点😳广州还是号称北上广的……
和成都四环的两室一厅50W比北京连去的欲望都没有了
,😂😂😂 租房子都一个月2w3 曾经想着毕业后去北京打拼的我 还是乖乖留在西安吧😵也欢迎你来西安哈哈
,现在武汉房价大概多少？
我们这靠着漓江的房子也没过万，880万真的可以买十套
这么贵了吗，最近不关注了，怪不得房客早早把钱打给我
这钱在我这够买4套独栋别墅或10套商品房了
链家等这些中介简直是功不可没，小区只要卖出一套高房价，同小区的其他房源绝对再也低不下这个价位了，直接坐地起价…
66万一平？！疯了这房价
,没这么便宜吧，主城稍微好点楼盘还是差不多一万。不过在新一线里面重庆房价真的良心
,我爹妈自从知道了深圳的房价之后成天跟我念叨...回武汉吧..武汉多好..300w就能买套房！ 😂😂
,50年房子没了只能说明你懒
评论惊人
,深圳湾一号才10万？你这是什么时候的消息啊？现在差不多20万一平了好么
120平的两室得有夺大呀……现在成都流行80平套三
贵阳5000-6000一平还是在好位置 除了吃饭贵点别的都不比大城市差 我们穷挣得少买房也便宜 但是租房贵 880W在贵阳买十多套小户型的房光收房租都足够让你儿子富足生活小半辈子
,对，工资还是两千多起跳，也是服气房租也贵
,就是因为租不起了，才考虑买房的⋯⋯
,这是根本原因，但是国家为了要你买房，这个让有相关的限制，让你觉得不买房不行
,那应该是酒店式公寓 他们现在在推的
租房也死贵死贵的
,折合一平才7w啊，深圳非中心都快8万了
,可是中国买房只是提前交了70年房租到期又成国家的了
其实我本来以为我们武汉还算正常…去年买的婚房，楼王位置，三环旁边。那个时候算有点偏，七千九一平。楼层不好的也有六千五一平的。今年我们交房开始装修了，我同事告诉我，你们那个小区现在一万四一平。我：？？？？？
,-:房价太狠了
,呀😂意思就是北京房价实在太贵了
, 武汉房价仅次了
同样的一个小区的房子，在上海郊区，两个月就可以涨成两倍，穷到变形
,合肥滨湖房价一年也已经涨了3倍了，从1w蹭蹭蹭涨到3w+，吓死人,
,武汉还会涨的，真后悔去年炒股，要不还可以再买套房投资
坐标北京-三月份和男票看房买房才发现有钱人是真他妈多啊  千万的二手房想买是要抢的 房住插着手看俩买家自己加价 一夜之间就能坐地起价五十万 实在是看不得他们的嘴脸 最后买的房子是上午看的晚上就签约了 不过现在刚装修完就已经涨了两百多万了
, 我感觉全国稍微屁大点的城市都在疯长
最近股市跌跌不休就是去炒房了吧
,燕郊已经两万了。涿州也1万了。大部分都是在北京买不起房的外地人，在燕郊涿州买房落户。最倒霉的还是本地人，物价和房价高了，但是工资一点都不高
还不如去小城市搞个户口然后买别墅 剩下的还能买辆法拉利
不知道上海嘉定房价怎么样，但是隔壁昆山花桥房价也就才四五千，地铁到徐家汇也就一小时，讲道理没钱还不如住的远一点，省太多了
深圳前两年房价比北京上海低不少我妈说要给我交首付我还说我自己努力自己买觉得自己特酷，现在深圳已经成了全国平均房价最高的了加上我妈的钱我也买不起了，我后悔得肠子都青了人的一生总会错过几个发财的机会吧
在深圳的我想回家，房租都付不起了
导致涿州房价也嗖嗖上去了
,不感觉房价很恐怖？？？
,是真的  西安均价不到10000  如果你非要说曲江我没办法
120平在我们这里最多50万。算上装修最多6~70万。880在我们这里就是有钱人！！！
突然觉得成都房价简直良心
,西安的房价也没这么便宜好吧
,天津现在积分落户
这两年真是疯了，幸亏去年上车，惊魂甫定
,成都的房价还没涨，要不咱们移居成都吧
有时候想想买不起那就租吧，关键是租金比月供低不了多少，首付还拿不出来，这踏马就很尴尬了
,上海要便宜一点点，但你想想这里平均工资才多少，6000左右吧，疯了
所以为啥非要在北京买房？？？没有需求就没有市场 不应该反思这个问题么？？？
没想到我住的破屋子居然要700多万  房东一脸“你买不起”
,我个人感觉深圳更变态了，北京南三环的学区房，五六万吧，然后深圳这边的，关外都六七万了，我觉得在这种城市买房，真的可怕
,我说我朋友没必要对我说谎吧……
还是租吧 租房还能随时换换 900w可以租到猴年马月了
感觉钱不是钱？
880W在我们这十八线小城市可以买30套。。稍微偏远一点差一点的房型可以买44套
,这样的房价 怕是工薪阶层想压榨自己都力不从心。首付30% 240w（能付得起的话），接下来 月供2w起。按揭30年。感觉活得像个奴隶😂
, 最近全国的房价是疯了吗好难过，以后买房连这么有钱的朋友都找不到
现在租也租不起！北京上海，是时候说再见了！有要一起去泰国的么？
现在房价真的疯得不要不要的 之前有一次母上大人提到买房问题（我和男友正同居）态度非常强硬！必须怎样怎样…当时觉得如果非得按这个标准的话 我这辈子一定是结不了婚了
合肥年涨幅100%
那些说租房子的，望京的单间（是单间）一间也要3000+并且也是飞速上涨的
, 得尽早下手买房，越拖越买不起了
真是疯了！前俩月看房价不错，想卖个小户型房，哪儿想如此抢手半个月就卖出去了，再过半个月又看同户型房价，涨三十万。我一同事，前几天刚在东五环买个房，大家抢房抢到直接给中介几十万压着，有同户型要卖，不看房直接中介去定。要是看房就得排队，一户就给十分钟，大多数当场定房。所以放弃排队看房
行了吧，我这里是5线县级市，房价也要1万2起，炒房把自己家炒这么高我也是服了温州人
, 上海租房来找我的管家吧～
,天津现在买房是不是不带户口了
其实，只要大家都不买房就OK啦！
我做房产的，现在都看不懂房价了。中环的楼盘去年卖5万，今年已经卖到八万。外环外已经敢开到七万了。内环地我们公司一个盘去年卖六万，今年再开盘直接准备翻倍。简直有毒
深圳郊区的商品房都要五万多一平了…
杭州滨江，房子跟不要钱似的
只靠自己，可能永远没办法在深圳买一个小房子了
本来对重庆房价不太满意的…
唉 我一个月工资两千多一点 租房子一千
没有广，北上深。我一个姐妹，各种借口骗她妈60万付个首付买了一套，过了半年，这个房子涨了200万，然后她从分逼没有就成了有140万的人了，现在觉得自己可成功了。
我到处租房子一个多月了，目前住的93平20年的二手房，房租6000块，房东这个月把房子卖了，650万……650万……接手的房东也准备租，房租无缝连接直接涨了3000块要9000，一样的房子只不过比之前旧一点……我现在外面看了一圈没有10000块预算根本租不到自己想住的最基本的样子的房子。准备移民了
租房了才知道买房有多必要。朋友和房东签了两年合同（当初是房东求着签了两年并说不涨房租），这个月才一年半房东来找他说要涨房租（年初已经涨过一次），不给钱就搬。所以我们现在宁可买个房每个月还房贷也不想把钱给黑心房东。
的确，这两个月疯了，七月买了套房房主违约，八月立马换了套，买完发现房子疯了一样，今年修生养息好几个月，但发现比之前上好几年班都挣的多！北京房子也有价格洼地，二手单位房还是能找到的，价格没那么夸张
我来北京一个月 眼看着从三万每平涨到五万每平 说租房住的 业主基本只给一年一年租 而且 一个月之内 租房价格涨了1000起
天津这房价也嗖嗖嗖的涨，想换房的念头在这两个月浇灭了，太恐怖了
讲真长期租房不是事儿，不方便各种不方便，但北京房好贵啊真真买不起
,兄弟好好说 我现在在杭州都快呆不下去了 机遇多 但 房价太贵了 我家这套房子原来150w 80平 外送20平米  现在300w
这么说长沙的房价真是业界良心
连嘉兴的一个县房价都涨到一万多一平了……不要说北上广了
和你们一比，西安房价简直白菜啊
去查了一下我家这破小区的房价，竟然都奔四万了。。。
,租房子多少钱。    我算了下880万  租100年好像还没买一套房子贵呢。
我这么穷，真的想不到咋挣钱才能买得起房子....
在北京租房也赶不上我一个月的工资
我竟然还觉着天津的房价贵
算了。租房子吧 880W买一120平 这是疯了！简直可怕
我能说五环外我的时速是3.7公里么
我在现场。。。
食品安全药品安全无小事，一定注意
食品安全和药品安全都很重要
丰台药品食品检查宣传月，希望假货就此能减少
食品药品安全一定要保证
由四部分内容组成，即：总则、食品安全责任、责任落实与追究和附则。
由四部分内容组成，即：总则、食品安全责任、责任落实与追究和附则。
由四部分内容组成，即：总则、食品安全责任、责任落实与追究和附则。
由四部分内容组成，即：总则、食品安全责任、责任落实与追究和附则。
过两天天气不好,
建议把冬季的污染时段都标记出来，我们提前做好逃离安排。（别跟我说做不到我知道你们都有数）
,为啥我知道的审计工资几千块……审计不算金融？
没人会随便说崩盘，但总会有有平台期，平台期总有人得卖房改善住房的，到时候并不一定哪个地段都是百分之一万大增值的
哈哈，不贵不贵，跟我没关系😂
北京房价10个亿一平方，这样治安就好了吗，扰乱治安的人是因为房价的高低来活动的？
不贵的原理是全国各地有钱人的追捧，一身家几千万的县级富豪在学霸孩子考入北京伊始就考虑在京买套房子，但是太贵，最后花180万买了一商住小公寓，
钱会贬值，房子不会因为钱贬值
这作者，水平真的挺臭！
文章写好也不审核一遍！漏掉多少个“万”字！再说北京何止5亿平米？（才500平方公里）一点都没事实根据！本文就是一地垃圾！
那干脆把四五六线城市全圈进去，全国搞成一个大北京，管你是一环，二环，……还是N环？除了北京还是北京，大家啥也不用干，坐等大北京房产升值，抵押给银行，套来现金，世界各地到处玩得了
加拿大治安不错啊。全球也排前列的。从来没看到上海。北京那样窗户订成笼子一样
房价需要靠你们这样吹的时候，不靠谱的感觉就来了。
啧啧。这文章傻的有意思，说的好像人民币是纸一样。你卖掉自己住的房子这钱就变成纸花不出去了？国外的私人飞机是怎么买进来的？
不贵的话，就出台多套房产持有税吧，只针对二套或者三套五套房产的家庭征收，看看还会不会“不贵”
有人问美元兑人民币会升到什么程度？旁边有位兄台说“在没有政府干预的情况下，现在合理的区间是1:90！”当时我就倒吸了一口凉气……
再有就是官方和伪官方，挂羊头卖狗肉，控房价去库存放贷款，不降反升，明白话、真心话打死也不说！
贵不贵看市场，我一平卖10万，有人买就不贵，标3000卖不出去，就是贵。说北京房价贵的，只是你买不起而矣。
至少近十年不会崩，因为中国胜在人太多，城镇化还未完成，源源不断的接盘侠进入，实在不行就印钞票啊
有病吧这砖家？写了这么多字，我裤子都脱了，你就告诉我北京房价高，并且价格合理是因为北京安全？？这就是你的结论？？？
,北京房价还是太便宜了 上20万刀一平米才勉强可以接受世界级大城市的格局
买不起！爱咋样咋样！
这个一定是趋势，是市场现实的需求。几个月前没能说动某创业者把业务产品化，上午他来电话后悔了，也难怪，海归们这类人不少。PS，知道某类上门服务的”黑业务“啥价格么？吓人, 早就该如此！一帮不干正事的人。
一分钟一票不科学
,ok.等一分钟再来一票。
,你不要以为市场经济就不好，是法制落后。
,你不要以为市场经济就不好，是法制落后。
已投 似乎隔一分钟可以投一票～
蜀黍 辛苦啦啦啦    票票已经投啦啦啦
房价已涨 买不起了。涿州的房子三月份卖了一套很后悔
刚睡醒，恍惚间我以为说的是成都高新区😂最近比较看好成都啊
问题是一天一人近60块的通勤，也不便宜啊
有亲戚在涿州，偶尔周末过去时候看到的是大部分北京上班的周末会回去住住，工作日还是在北京租房。
已经被炒起来了，当地人买不起房了
想想09年的时候长沙的房子广告做到深圳，说是高铁附近，想想也好笑
北京上班，那地方当睡城，那一天还有多少时间上班和睡觉？
通勤主要依靠：地铁（轻轨），高速公路和 公交
空气质量？！确定不是写错了？！
上海房价超过了全球任何角落，写的人脑子里全是大便！
上海房价远高于深圳
, 采血科张莹医生你欠我一句道歉，在工作时间不在岗这是你的失职，我是一名病人，你作为医生非但没有关怀，言语句句讽刺，最后惹怒我是张莹医生摔指示牌发脾气。并说:上面写着清清楚楚你自己看不见吗？这一系列行为吓到了我，也对就医有了阴影。我不需要医院的道歉我需要张莹本人道歉
作为被告一方，农业部等当然会找些“理由”啦——哪怕是歪歪理…问题的根本在于法官竟然认可农业部们所找到的“歪歪理”，这就颇为微妙了……【郁闷】
,人保公司完全可以在公园门口设置出单点，半分钟就能打印一张完整的保单，公园故意贪钱只交哪去换保单的这部分钱，剩余部分全部进了自己口袋。
,动物园故意设置障碍，以便吞钱。
,不负责赔偿的原因是因为公园只给保险公司换保单这部分客户的保险费，未换保单的公园收了钱但是不给保险公司，公园贪了钱，你可以拉黑但是事情说清楚，人保公司不会吝惜任何一笔赔款，但也不是冤大头，保险公司根本就不知道有这个客户，也没有收到这部分保险费为什么要赔款。
这社会，干啥都需要保险！臭不要脸的保险公司！
这明显就是收了钱但没买保险！和之前因为游客原因而出险是两码事。
既然动物园说的安全保障卡有同样保障，那没什么说的，请园方主动自掏腰包按同样金额赔偿给出事游客。
如果不事先书面告知应责其赔偿
保险公司也不傻哦，这样也赔，那以后去这喂老虎的人可多了！
这种情况不属于保险范畴吧，如果这样都可以岂不是保险公司跳楼
保险公司可不傻。
今天说的是保险的事为什么要提到老虎伤人的事！本来就是动物园跟保险公司存在问题为什么大家都在这看戏说风凉话呢！既然买了保险花了钱等到出事了就应该赔！用了些我们不知道的条条框框来约束我你们这样做对吗？如果有一天这样的事发生在你们身上别人也在旁边说风凉话你们是什么心情啊？
【使用联通服务的烦恼】我是一名联通公司的用户，去年年末我家联通宽带发生了六天断网三天的故障，维修人性电话不接短信不回，拨打客服电话只是回复:给催催，没结果。如今我的电话两天莫名其妙的扣了五元钱，找客服回复查不清。这样的通信运营商还能用吗？不是逼着用户换网吗？服务跟不上留住用户很难
保险公司有一万种理由不给你赔钱
自己作死  能赔的话   我觉得保险公司不破产能呀
,动物园既然收了五元钱就有义务去上险，而不是人为设卡造成上险困难。 上险了，如果是不符合保险条款，赔不赔那就是保险公司的事，和动物园无关。
这不是说老虎咬人的事情，因为老虎咬人曝光了该公园非法经营，顾客的五块钱被他白拿了
自己傻还拿保险公司当傻子
,去野生动物园，要签保证书的，中途有下车，后果自负
在园方明令禁止中途下车的情况下，人为故意下车是不是已经在不属于保险理赔范围了。园方收了保费没出保单，如果事件不属于理赔范围那么老虎咬人造成的损失与园方无关。但是收钱不出保单这事得另行追究责任。
想起国外一个梗（不太准确）：餐馆服务如果服务员不主动给顾客点餐小票，顾客可以得到一份免费餐饮。 可有效防止服务员渗钱。
这尼玛，我们以后尼玛什么东西会赔啊 ，这他妈是不要脸
恶意逃避责任，既然卖保障卡就等同保险，不承认，你卖它干嘛？你怎么不直接卖保单？这就是骗钱，就是耍流氓。
,保障卡换保险单，这个过程谁来做，有没有事先声明 ，分明就是动物园和保险公司之间的破事。尽管伤者的行为存在争论，但就保险赔偿的事情来说，动物园和保险公司应该有人出面说明情况。该赔就赔，该免责的免责。保险公司卖的就是一个承诺，承诺不兑现，就是骗子。
明明是野生动物园的问题，收了钱却不保证上保。
安全保障卡和保险，就是用来钻法律空子，忽悠消费者的。
自己违规下车，保险公司赔偿才怪。
保险公司也不敢保作死的吧。。。
,：这就是保险公司耍流氓了吧，既然交钱了，说明被服务一方已经履责，没给票只能说是保险公司未履责，应该赔付以后追加罚款啊。
先遵守，你这样不遵守谁敢保?
很多人说有那么多钱还不如移民，但是真正买这些房子的人手里没多少钱，都是贷款买下来，然后等涨价，再卖掉，才真正有钱去移民
涨吧！反正咱也买不起
工资一月三千块，真的买不起了😱
房价太高了，根本买不起。
一夜房价孟狂涨儿子累死爹和娘。迎接冬奥还要涨，有钱之人不用忙，无钱之人跑断肠。
谁都要住房买房，所以房价疯涨不足为奇喽，所以炒房的才是赚的最多的
就你们北京镶金边了，看不起我们保定是吧，我们看好一套房后来给房主打电话说想定，给我们涨了35万。第二套我们长心眼了说给你交定金吧人家说问老公第二天告诉我们，结果涨了20万，第三套我们说交定金人家说不着急先去趟北京第二天回来给我们涨了45万，第四套说定吧人家不卖了等着涨
,评论里骂人家楼主妹子的，反倒让我觉得智商可笑，这抨击政府的b装的简直也是0分，但凡有点经济常识的人都知道政府的决策是为了维稳，被说成蓄意牟利吸血可能也真是穷急了，穷，智力也跟不上
买房的笑 没买房的哭20年前两个人同样有20万 一人在东直门买了套房 一人买了辆捷达王 现在两人的境况一定大不相同还记得没限购那会儿 疯狂贷款买房 以房租养月供 妈的简直就是泄露bug开放刷钱啊！
炒房的213青年自己都在大城市住的蜗居群租房，那才是笑话
,你是闲得蛋疼吗，在那个同性恋帖子里面被人骂成那样，这边又来地域黑你要不是抖M，就是真的三观奇葩
虽然我也是做地产的，我是越来越看不懂国人的思路了，地产降价的时候，都按兵不动，地产涨价的时候向疯了一样的去抢，盲目跟风，意识和判断能力都已退化到了小学生的水平，所以在房价的问题上除了土地价格外，各打50大板。
买房就是一次性付清70年房租
会是中等收入陷阱的前奏吗
个人认为楼市会崩盘，但是泡沫不在一线城市，而在二三线城市甚至市县地方。北京作为首都，优质资源太多，不缺投资者不缺刚需购房者，最重要的一点五环内基本没有住宅用地。
中央领导有房住，管你们干嘛
反正我又不在北上广，随便涨，关我屁事。哈哈
评论里面的喷子就是loser，房价上涨不是很正常？我周薪233亿卢布，汪汪
快抛快卖吧，不然以后大跌就翻垃圾桶吃东西吧
,我哪里说了房价要跌？？我说的是人民币会贬值  长眼睛了吗？
房价腰斩也崩不了盘，银行不担心，因为房奴必须还钱，敢断供银行和政府有手段搞死你。
估计政府也不希望房价跌的。
这都是泡沫，总有一天会像美国那些样门口明码标价10块钱也没人问的时候。到那时想哭都来不及了！
不管你愿不愿意承认，一线城市的房价是不会跌的，顶多是不涨，房价跌了，中国经济就完了，政府拼死也不会让它跌，而且一线城市的外来人口一波接一波，你买不起，总有人买得起。
我父亲也去抗美援朝了，他的抗战履历被盘锦监狱组织部剥夺了，我们现在正在向辽宁省政府以及中组部和辽宁省委组织部以及盘锦监狱申诉。下图是我父亲，他右手拿的是抗战胜利七十周年纪念章，左臂上的凹坑是枪伤疤痕 网页链接
房地产最大的推手是政府，天天看跌，跌了对于平民百姓来说有p用 跌个100万买不起还是买不起。没房的人想跌 有房的人看涨 评论要是有房的人还会说酸话 买不起不买啊。回老家盖啊
不买房了，都换成美元
房价上涨--企业租金上涨--物价上涨--如果工资不涨，百姓承受不起生活的压力，如果工资涨，企业成本又提高，继续物价上涨
真的那么多有钱人吗？如果都是全款买房的。那就让有钱人狂欢去吧。如果是贷款，贷了至少50%的房价款，都请要三思！！不要吞了父母的养老钱。不要存不够儿女的教育钱，不要保不住自己的救命钱。因为最后没人救你。他人都是旁观者。
来重庆买房 价格还不贵      戳我
涨涨涨吧。哎，工资反而跌了。敢问路在何方。。。
只能说，要是坚持三个月没人买房，要买房的都省多少钱？你们挣钱就这么的容易吗？？？难道真的是分分钟几十万 上下！
炒啊，想赚钱就炒房，如今股市一潭死水，实业不景气，手里现金干嘛用？不买房放银行贬值吗？
房价是不会降，但人民币的汇率如何就不好说了，一旦造成外资恐慌性撤离，你有多少外储都不够用的，
,土地所有权证书是在我们手上啊 虽然国家要回收还是得被收走 但是也要花钱呀对吧
基本上房价都是中介和媒体在炒，其中最恶心的就是新浪和腾讯
反正我买不起！
无所谓，反正我也买不起
正常的，如果房产泡沫破灭，我们的工资肯定也会急剧缩水的，所以不要指望房价跌买房之类的
有一次房价降了，结果买房的把售楼部砸了。于是房地产商干脆接着涨，反正皆大欢喜。
,别耍嘴皮子 股市暴跌个个都上网骂 个个都说要砸Zjh
,-熙熙_mini-:重庆房价在全国还算正常的吧。一个直辖市。
钱印多了怎么办，让房价蹿
喊房价贵的永远是那些买不起的人，没人逼你去买房啊
看评论里这么多没房的就知道房价降不下来
其实我是但愿房价不要跌，跌下来太可怕。继续涨也没问题，但涨上去后得站得稳。
我觉得不会跌了，房地产倒了，银行业就倒了，银行的国民经济命脉，政府不可能让银行倒。这么多人买，不都是傻子，哎，倒是我们这些觉得房价马上会跌的人一次又一次傻眼了
全国就一个首都，北京房子贵很正常，可是其他地方跟风就不能理解了
,一线城市买房首付要付多少？月供要多少？你以为买房的都是全款吗？能全款买房的都移民了.....
那些买房的18岁小伙都有房有车了 ，大家想想这房价有多么的虚高 ，我在西安 ， 不降价我不买房！
评论里对房价会跌这件事反应激烈异常的，都是攒了一辈子钱买房or囤了几代人房等着发横财的穷人
,你好笨哦，你北京买了房子，一年房租多少？照样有钱环游世界，照样长见识，玩够了回来，房子还在，这不是一举多得了嘛
,等过几年老龄化人口迅速减少的时候，我想知道楼上说房价不会跌的非屁民会不会哭成狗。
,换几次说明实体经济不行了？？关了不开才是不行了！你的理解能力有问题
,子虚乌有，无病呻吟，实体经济玩不完蛋，高层有的是高手，你无能为力，只有嘴皮是不够的。虽然有很多行业萧条了，很多行业困难了，但整体稳健。你只是被媒体片面的报道忽悠了。
紧接着我后面10天卖出的房子与我同面积的，每平跳涨一万，尼玛居然，卖，出，去，了！我好想毁约
说明买得起的人还有！房价还是偏低的！政府也发现这个问题！去年才出台去库存政策！政策是好的！就是力度还不够！
等到大多数人租房都费事了，国家就开始盖廉租房了，所谓贫民窟是也
,如果你没有房子，一旦房价崩溃了，你依然没有房子，好像损失最大的是有房的吧
全国又不是只有北京能住人，说到底最在意北京房价涨跌的都是希望能在里面分一杯羹的，像吾等屁民，玩不起这游戏，过点自己的小日子就行了
半年涨一百万！等？我可不敢等！等到买不起就踏实等着了！
,七十年到了自动续期，要不要再交钱还没有明确的政策吧……
一线城市房价不会跌的吧，需求在那儿呢，中国有钱人多啊，你买不起别人买得起啊，市场在这儿呢。倒是三四线小城市，我觉得好像炒归炒，但是空房还挺多的。
房价都是这些抢房的人搞起来的，怪得了谁？政府有逼你去买房吗？开发商有逼你去买房吗？
,嗯 最近一直纠结于租房还是买房 好几个朋友都说让我买个房子 城里上班 近的房子还真买不起啊 远了买了也没用
租房都每天涨 租都快租不起了
,政府的调控就是安抚好百姓情绪，再迎接新一波高价，不然政府赚什么钱了，地产商从政府手上拿地，从银行贷款拿钱，政府从银行投资拿钱。房市会崩盘吗？政府允许他崩盘吗！除非变天了
别干实业了，都去炒房吧！共产党不会让房价垮掉的
,-San:只是不买房又不是存着
租房每年涨幅在20%，买房……zf卖高价地、地产商中介推涨、卖家坐地起价，中国啊
现在这房价 白领都买不起。 这么拼命咋赚钱 早晚身体扛不住，钱没赚够买房子 却得病 荒废自己
说涨的好的一般都是刚买了不久的，说降的都是买不起的，其实为啥非得在北京买房呢？外地人在北京租房不是挺好，何必和北京人抢呢
中介对买房的说 “肯定还会涨啊再不买来不及了 ” 转过头就对卖房的说 “已经这么高了涨不了了赶紧卖啊”
,你就指望北京环境变更差，就会降价了
还在吹，买去买来都是你们自己人在买自己的房子，不管你这么吹，买得起这么贵房子的就那一小簇人，一套房子1000+W，当人人都是亿万富翁？不是土豪去买房，几百万拿个首付，每个月几万房贷？脑子抽了。
房价上涨的最根本原因是购房者认为房价会上涨，而这些购房者为什么会认为房价会上涨呢？有很多双无形的手在炒作在推动着，敢说，中国除了房地产还有什么？？？
这周580，下周620个，麻蛋卖白菜呢？！
说要降的说了多少年了，降了吗？买房早的买的多的现在就是有钱了，这就是现实。
最近在南京刚买的二手房，之前看房子遇到过隔天涨8万的情况，而且价格一分钱不让，哎，总算把房子买了
反正不买房，大家随意
,我这边小城镇，现在每天都在涨价，将近半个月，一平米涨将近2千，感觉太不正常了。而且现在是哄抢
赶紧买吧 不买抢不到了   反正是自己住亏不亏的无所谓 内些投资的 那就活该了
物以稀为贵，地少房价高，二三四线城市房价就别乱起哄了，容易成接盘侠。
评论里出现了不少“经济学家”呢，看看就行了，该买的还得买，该涨的怎么都挡不住。反正我已经买了，你们看着办
如果全国上下，一起不买房，它会跌吗
,同意燕哥，哪天我嫌北京烦了就把房子卖了去个三四五线，希望能卖1000万我就很满意了
还好我户口下还有几亩地，等北京30环了，估计就能圈到我这儿了，到时候我岂不是就成为大户人家了？
几百万都不当回事，其实不也就是花个百来万，剩下的给别人打工还利息。总以为上岸了就没事，等到时候楼市崩盘了，人家有钱的仍旧是有钱，而贷款买房的，个个成了欠银行钱的人。楼市是有钱人炒起来没错，但要不是更多的没钱人抢着买房，有钱人炒得起来吗？
房产税正式实行后，有多套房的人就睡不着觉了！房价一泻千里不是不可能！
天上一天，地上十年
天天有人打电话问我要不要房子，再不买就涨了
政府在干嘛？……不但不制止，反而推波助澜！
,中介都在嚷嚷着没房子，挂名卖的多，诚心卖的少
,-Iris:是的 我是北京土著 买不起房子 和父母住一起 也没法买保障房 商品房买不起 也没结婚
政府视而不见
,你是后悔自己没能力去赚钱
政府就是挖坑大魔王，看着吧
一线城市的房价在没有大动荡的情况下是不会跌的，供求关系决定价格——你不买有人买，你买不起有人买得起。倒是二三线炒房投机的有一定的风险，毕竟人是往大城市去的，有可能炒着炒着就有价无市了。
,别逗了，还政策？买过房子么？销许知道不？还跟不上？？笑死了，市场跟不上政策才是真的。
这是不敢生二胎的原因
买不起，房租也变贵了，租不起，人民币贬值，活不起，死了算了
话说难道房价不该让物价局管吗？难道物价局是既得利益者，所以听之任之？
,我没说会降价啊，我说的只是北京二手房挺多的
随便涨！再涨十倍都无所谓了！反正都买不起！
没有真正的解决刚需，涨价去库存？。。。这尼玛糊弄谁呢，我反正不接这最后一棒
实业误国，地产兴邦。何以翻身？唯有买房！
,房子就那么点，业主也不见得卖，新房建的太远而且现在还都是千万豪宅，二手房涨价太正常了怎么可能降价呢
,也要开始租房了
买不起房的表示，跌死你们这群人买不起房，默默流泪
网络太假不如看周围，某一天你听见周围的人都在想办法买房了，泡沫就很大很大了
无所谓，十万降到三四万我也买不起
果然混微博的都是买不起房的居多，评论里都好酸。
,我说的意思是找房的这几个月 越找越崩溃 租下来的话 当然是长签了 现在的房价真是吓人
,找到个跟我想法一样的了，通货膨胀比房价还恐怖的感觉，钱越来越不值钱了
,没房子影响你生活吗？廉租房 适用房 小城市 农村 有的是居住的地方 现在说这些不就是气自己当年没买 现在酸那些赚钱的？ 你再想想控制房价的人当年都买没买？简直活在梦里
说的也是，能买得起几百万的房子，谁还当托啊,托也买不起，炒的多
你一天涨300万，有我们吊事，我们在北京又买不起房。
想降低房价啊，扣工资啊！大家都没有钱！买个屁！政府管你个鬼啊！
,北京的房子降价太难了，二手房太少了
买个拖挂，挂个40尺柜，改成两房一厅带厨卫，停郊区，进城坐地铁。
我是卖了一个卖一个，卖的没问题，买的出大事了，在链家买的二手房，已完成网签，批贷函下来后被业主自己举报，导致银行收回贷款，链家帮忙协商后，业主要求涨价30万就全力配合办手续，这种情况怎么办？？？
傻子往里挤，呆子去买房。
,我说的贷款买房，我指的是贷款的开发商。买房的钱跟开发商买地开发的钱不在一个等级好伐
,银行大笔大笔的贷款砸到开发商那里，房子卖不出去钱就收不回来，你觉得银行不会倒么？ 到时候墙倒众人推，就不是容易控制的事情。所以银行不能倒，毕竟银行背后有央行爸爸，银行倒不了 房价滋润也会蹭蹭蹭往上涨，所以该买房赶紧买，一线城市只会越来越贵。没办法，毕竟发达。优胜劣汰。
,在国内家庭普遍不持有外币储汇的情况下，房子基本是一个家庭最大的资产。房价崩了经济能不崩溃？如果崩了的话，国家现在杠杠提那么高，大多数在通货膨胀压力下，根本还不起钱，不是说政府银行怎么弄你，而是怎么弄，你也没有钱。而且购房者，银行和地方政府跟房地产是一条绳的蚂蚱，崩了的话大家都会崩
,-:房价腰斩也崩不了盘，银行不担心，因为房奴必须还钱。敢断供银行和政府有手段搞死你。
说崩盘的有没有想过万一万一真的崩盘，经济崩溃别人好歹有套房，到时候通货膨胀你估计饭都吃不起。
基数太大了，花50万买套房隔天涨30万，你一定觉得这房主脑袋锈逗想钱想疯了，但是2000万买套房隔天涨30万，也不过是个零头，其实房主没太疯……疯掉的是整个中国的房地产，整个中国的房价，还有政府所谓的调控
呵呵，我们这也是，隔断时间涨一两千。然而呢？？
辛辛苦苦一辈子，居然买不起北京的一个厕所！真是讽刺啊！
房产崩盘国家经济肯定会玩儿完，肯定比去年股灾还可怕。
,我说的是另一个不能说的东西，你懂的
无所谓了，反正我也买不起
多少农村的存了一辈子也就三十万，都成了国家的炮灰
房地产泡沫如果破了，紧跟着倒霉是就是银行，国家不会让银行倒霉，所以房价只会涨 想买房的赶快买吧
,穷的只能去国外买房了
泡沫是早晚会破的，区别国家主动戳破还是它自己破，而大家要做的是在破之前从里面出来
无所谓，反正买不起
我就租个二十年怎么了？
涨吧，反正买不起
工资怎么不隔天涨30w
去年股市泡沫收割了小百姓，今年巨大泡沫，准备再收割一波，管理层难道不怕泡沫破裂那天带来的后果吗？
穷的只能去国外买房了
不住在北京不不可以吗？
为啥一定要住北京呢，不懂了
,不差？你看看工资水平。
赚钱第一招，上海买房。第二招，北京买房。第三招，深圳买房
涨的太少了，都没超过深圳   。   。
北京那么多人了，干嘛还要往那挤啊，二线城市也不差啊
,离婚了。旅行途中男方出轨劈腿，女方气得中途回国，这次男方回国她都没来。光鲜宣传下十足的狗血剧。谷岳，你能不能长眼睛 分清楚这是个什么人啊！
首先 你得在北京有房.......
钱可以再赚，时间却再也不会回来
牛b，钱还可以赚，时间说没就没。
先污染后治理。。。
垃圾城市，带着D一起滚吧
,回来就在屋里休息，天气好了再出门
也配几万一平方的房价？
刚过夏就得带口罩咯？！！
我这两天 醒了就感觉有点无法呼吸
回复@-赖毅锋-:对啊。。。这周在这里吸雾霾，下周回家抗台风
天天就待在这种地方。特别想搬家去三亚……（。什么时候中个几百万的彩票，我就搬家去三亚，反正死宅有网就行。
还是拉萨好 蓝天白云
,三里屯看不见脸都是口罩
,😷已全副武装！真的超级重这几天！
汇通融信法人蔡耀东个人诈骗，理财款项直接进入个人账户，涉案金额3000多万，于7月携款潜逃 更是在澳门赌场豪赌输了1700多万【都是骗的老头老太太的钱】近日毫不避讳带着佳木斯警察来北京分局捞人，还扬言【宁可把钱用在平事的人身上，也不还给你】 这就是P2P行业内幕，看到的转发，别让更多人上当！
,我昨天也看到！！！我最近开始戴口罩了！太可怕啦！！！
,看过，我想说的是在报pm2.5的时候污染物应该说的更具体点，这样才能有针对性，这样随便说污染只会让人摸不到头脑，到底是什么污染了我们的环境都不知道，更别提不能引起大众的关注了
昨天晚上居然还出去散步，居然还抬着头找星星，感觉自己宛如一个智障
我有个事不明白，一只说污染物是pm2.5，pm2.5是污染物么？pm2.5不应该是定义么？真正的污染物质到底是什么？
不是河北佬烧秸秆就是河南佬烧秸秆
住在这样的环境里，房价还那么贵，人就是想找死。
。。。。我在拉萨的候机室。。。看到这个突然不想走了。。。本来这段时间在这累得跟狗一样
天气预报总骗人 当天说是轻度污染 第二天再回头看就成重度污染了…
, 口罩口罩
巨大的城市，难以抵御社会活动带来的污染
咋感觉，点个火都会引起粉尘爆炸
冷嘲热讽的没意思吧，这不是北京一个地方的问题。
哎北京这么早就开始了，我赶紧看了看上海的空气预报压压惊！
首都的环境令人担忧啊，不知道环境会不会影响决策者的脑系胞，不要损害国家和民众的安全和利益
每年这个时候好像都污染严重,,,
这。。。从来没碰到过污染的表示。。这是不是得带个啥过滤一下？？？？
去年污染指数一千多都经历过，二百多才刚开始，小儿科
问：我大天朝有环保这个部门吗？
好不容易进一次北京，还搞这种，无语！！！我们的青山绿水呢？
不明白，空气这么差的地方房价怎么还那么高
外地人表示不懂
来个外国友人，立刻变蓝天朝的空气要期盼歪果仁才行
,我今天还想和你说 这段时间简直了 狂风暴雨都吹不走这霾
,可以可以，贼6，戴口罩热死了
近来很长时间内蒙天气极好，这回别说是我们啊
北京你这是又肿么了？？
这两天空气质量差，上呼吸道又感染了，难受😖
, 还不赶紧回来
上次去北京，待了五天，没见过太阳☀
只能发一张南方的图片了
,你躲过5级污染
这种天气我就莫名其妙地头痛
那又怎么样，反正房价不会降
一张图为汽车洗清冤屈！雾霾不是仅限于北京！汽车不是造成雾霾的原因！
工厂上级不做为 谁都无能为力
几十年前耕地比现在多，秸秆比现在多，那时也没啥禁烧之类的，也没见空气污染这么严重过。
,政府的话你也信？？
介绍一个国内非常流行的治污方法：洒水车早6点到晚10点在街道上不停的洒水！
,一个城市怎么死？据听说外地人都走了北京才会死哦。
,北京市里哪有种地的兄弟！我这住市中心的都污染了，这秸秆烟也飘的太远了吧！
从量变到质变的后果，工业污染太多，北京全年都有雾霾，不止是秋冬，刮北风空气好，刮南风立马就有雾霾，不刮风雾霾来的慢一点，原因已经再清楚不过了
,工地扬的是沙尘 雾霾是别的东西 你好好查一查
,早上刚跑完五公里，我觉得我实在太zuo
原因呢？那些前几天吹牛的人，说治理效果凸显的人，怎么不开腔啦！
应全面禁止煎炒烹炸的做饭方式！违反者判刑！
这都是天气原因，跟工厂汽车尾气关系不大
,我一般都直吸口罩太憋
前两天北京新闻还在吹北京9月空气质量好，马上就打脸
树叶还没咋掉呢，污染就上来了
反正我这里现在是蓝天白云晒到要命，赶紧整理一下有点成果出来，不要影响全国
,污染排不出去，每个人放个屁都是pm2.5
,你来过北方么？早好几年就已经不让烧了好么？但也免不了人们会偷着烧，被发现要被罚钱的。
我一直想不通.....08年奥运的时候，我去北京.....天气蛮好的啊....这几年恶化成这样？？
,别冲动，我也是北方的，我也在北方。北方空气，我也清楚，我想你也清楚吧。你这脾气不好啊。。。没有歧视的意思，你想多了。。。
北京工地太多，罚
垃圾城市，被糟蹋成这样，而且没人去反对，也没谁了
,勉强同意了,
哇这两家都棒！！回去要吃，冬天也要吃
哎，真的是，我快想死抹茶了
帝都严重雾霾三天了！说明天还雾霾继续，黄色预警！可怎么就不能实行单双号？外地车满街都是。。。你政府采取了何等措施？！秋高气爽都这样天，眼看冬季到了，好天气真奢侈！你们蒙一天混一天，不是吗？！
这时候发这篇文章太扯了吧 还没问责环保部门不作为呢
,没办法 我爱深圳
,哈哈哈哈哈我笑喷了太有才了
深圳的房子根本有价无市...本小区好几个挂出去的均价才不到五万都根本无人问津，南山老楼盘
博主就是在深圳买房了，屁股决定脑袋，你们说深圳房价低，深圳不如北京，人家可不高兴哦😉
依我说，北京还是最牛逼，深圳目前实力还不够，我作为深圳人，期待深圳再埋头苦干十年，GDP总量拿下上海后再说话。深圳不需要争这些虚头巴脑的东西！
你好像不太懂房地产？知道什么是房子的附加值吗？知道大公司为什么把总部放在北京吗？知道影视体育明星为什么选择在北京吗？
,不论面积就论地方比房价都是耍流氓。
,你这话逻辑就有问题。既然能赚到钱，为什么反而要走？跟钱有仇吗？找到一个能赚钱的点很容易吗？很多人像你这样说，但实际情况是赚不到钱的才会离开去别的地方砰砰运气。赚到钱的都留下了。
,深圳的产业是温州这种跳梁小丑能比的？
,没搬，也不会搬，只是在不同地方的分支而已。坂田总部这边还有几个在建办公楼
,那我劝你永远不要来深圳 求你了
深圳和北京比？不够格耶！
正因为深圳的面积是北京的1/8，所以深圳的实际房价比北京低多了，拿北京市中心和深圳同样大的地方和深圳比，深圳房价差远了去了
,因为深圳大部分人都是全国各地农村的居多，都想赚点钱就走，没人把深圳当成家，待一天算一天，所以当人们走在城中村或关外的路上，感觉到的只有脏乱差，现在企业都逐渐往外迁走，也是无奈之举
深圳医疗就是垃圾，怎么跟北京比，回到现实，别吹了
深圳就是差几所高校，个人认为深圳文化素质全国最高
深圳是不错。但是跟北京没法比，具体不多解释了。
,实质是，深圳今天的一切，都是北京给的，要不怎么有干儿子的说法呢
,你没看有人回复了计算方法的不同啊。户籍人数差异。
,人家明明说的就是GDP没拉开距离,你扯房价去了？
深圳房价现在涨那道理是跟创业板一样，盘子小好炒作而已。但最后的结果就参考创业板的股票就好了
博主明显缺乏常识，深圳虽说人均GDP高于北京，可这个人均是假的，深圳实际人口2000万，户籍人口仅三分之一，拿2000万人创造的GDP仅算到三分之一的户籍人口上。还有，深圳作为全球制造业基地，而北京则以服务业为主，深圳以富士康华为为首那几个大企业创造的GDP有多少？一搬走GDP就没了
深圳产业太单一了，现在IT电子业火，所以他也火。其它人去深圳没饭吃。
你们把别人车辆违章的信息，弄到我车上了！能不能处理一下，别要我来为你们工作的失误买单！
在黄陂一起交警现场处理的违章，已经交了罚款，现在在户籍所在地查询仍然有违章记录。怎么处理？
, 夜间居民区鸣笛有没有办法管一管？每天晚上被那些无良的大货车高分贝的鸣笛快整成神经衰弱了！可怜我两个半月的小宝宝每次睡梦中都会被惊醒！
街边煮熟的玉米怎么放都是保持新鲜的。小吃摊的食品安全根本就没办法治理。
街边玉米千万不要买 加了东西进去的 煮了一天还能保持那个味道和颜色 压根就是有下过药
外面买的随便什么东西都有害肝脏，不说不知道而已，说了你都不敢吃，最好别买.
,说出来，人就不会少了。 到时候网上一堆骂阿里的大数据骗人的。
1.如果大数据用来干这事，我觉得大数据也没毛意思了。 2.我还能预测到故宫也会挤爆，长城也会挤爆~  你服我不？
我不需要大数据也能预测：厦门鼓浪屿、上海外滩、桂林阳朔、丽江古城等地方十一将挤爆。
延庆那个S2，简直莫名其妙，本来很好的通勤设施，一个小时搞一趟，弄的半死不活的，弄的919异常火爆去堵八达岭高速，如果S2按地铁标准设置，有919啥事？还能迅速拉起延庆的房价。
北京到延庆火车20分钟，出站半小时。高铁和地铁永远不一样
, 昌平线发车间隔达9分钟，频次过少，但出行人数过多。生命科学园站每天早上都拥挤不堪。每逢车来，所有人都是不顾一切往车里挤。毫无秩序。因为，错过一趟车就意味着需要再等10分钟甚至还不一定能上车。这就造成很大安全隐患。所以强烈建议昌平线加大发车频率，不要求2分半，那怕5分钟也行！
6号线咋了，半小时了
,您好，目前未接到相关通知。14号线属于京港地铁公司负责运营，您可以向京港地铁问询。感谢您的关注！
,您好，我们已通知工作人员，感谢您反馈信息。
九号线从来不开空调又闷又热！
您好，为什么我的一卡通（就是那种小卡，纪念版的）在西二旗旗地铁站不容易刷进去，需要换着反复刷好多次才可以刷开，在其他地铁站没这种情况。这是怎么回事。
请加强欢乐谷地铁站安检人员的培训，安检工作很累，欢乐谷人也很多，可以理解，外地小孩跟北京生活不容易，安检工作也很不容易，所以我不做任何投诉。
我的伞落在地铁上了。是今早9点35左右下的车 四惠东下车！发现落在车上后44左右跟地铁工作人员联系5.她说没有！因在座位下面！说工作人员看不到的话就找不着了！自己不注意是我的问题我及时找你们了 却得来这个结果！失望
10月7号早上1号线和2号线正常运行吗，另外最早是几点？
素质极低，态度极其恶劣的北京地铁工作人员，真是无时无刻不在给北京抹黑！
北京地铁站台中间为啥没有电梯楼梯，只有两边有，换成或出站走死人
您好，请问明天天安门东，西两站封闭吗？,
,您好，尚未接到明日天安门东、王府井封站通知，另1号线到建国门换乘2号线可到达北京站。
请问10.6号上午天安门东和王府井站还封站吗？要怎么去北京站？,
北京南站14号线发车频率太低了吧，黑压压的人
,您好，5号线不受影响，但5号线立水桥站不能换乘13号线。还请您知悉。
您好，请问三元桥机场线会受影响嘛？
回复@-wxlwxl:您好，可以的。
,9月30日首班车起至10月5日末班车止，地铁2号线前门站采取封站措施，期间2号线各次列车在该站通过不停车。
您好，请问10月7日，地铁2号线东直门站是否可以正常换乘机场快线？谢谢
,谢谢你的及时回复。散场关闭下行，开场为何关闭上行啊？封门不算，电梯也不开，太差劲了吧！
,您好，目前没有接到封闭通知。
,您好，目前没有接到相关封站通知，可以乘坐。
,北京地铁已给予答复：由于政府行为（例如停运）造成的乘客即时发生的费用，未乘坐地铁，只是进出闸机，经值班站长核实后，3元退还乘客。这是地铁公司在国庆节前，公布停运通告前就已经制定好的措施。和闸机没关系……
,您好，东直门站可以乘坐2号线，2号线目前前门封站，其他站正常运营。
,您好，尚未接到10月5日天安门西站封站通知。
,您好，自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
,您好，自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
,您好，前门站从9月30日到10月5日封站，列车通过不停车。
请问，前门站可以下车吗？想去国博。。。
,北京西站-7号线-瓷器口站-换乘5号线(开往崇文门 天通苑北方向)-大屯路东站-换乘15号线(开往关庄 俸伯方向)-望京西站
,没办法，那是台机器，类似于打卡机是一直开着并且与总服务器联网的。工作人员也没有办法...
,您好，自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
10月3日，从地铁东直门站进站，想去往光熙门站。刷卡之后见通道被阻拦，经地铁工作人员确认，此方向13号线停运。工作人员的建议: 如现在立刻出站，扣除3元，只要进站了，不管什么原因导致没坐地铁都要扣除。如果不想白白扣除，可以换成别的线路绕个圈去光熙门……由于停运导致错误进站也要开始收费了么
,您好，非常抱歉让您感觉不适，我们会不断完善客室温度，兼顾大众乘车环境及温度需求，也会将您反映实际需求反馈至相关单位。
, 您好，昌平线空调坏是了吗？车厢里热的像蒸笼一样，人在里面待一会就难受的不行，而且人流量大。再加上和其他线路换成一冷一热很容易感冒的。望重视！
十五号线都开通这么久了，也不解决下信号问题，无服务，无服务，呵呵
#杨宗纬声声声声VOCAL演唱会# 10月22日北京、11月5日 大连、11月12日 深圳、11月26日上海、12月3日南京。
您好，请问明天1号线苹果园站首班车发车时间是几点呢？谢谢！
,-黑白人生:您好，由于目前进入轨道交通车站的乘客都需要进行安检，因车站客流量较大，安检员在执行安检政策不统一会造成有部分乘客产生拒检的情况，我们也会将您的反馈情况反馈至相关单位，在确保安检执行标准的同时减少乘客排队等候时间，不断完善服务工作。感谢您的关注！
地铁军博站  已经明确表示不坐地铁只是去售票处给一卡通充值为什么也非要排队安检随身的包？ 是诚心刁难人吗？,  看清楚了：不坐地铁！！！
,哦哦哦⊙ω⊙，知道不会一直封就太好啦😄，谢谢~~~~麻烦了~~~~
,您好，10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
您好，请问3号那天天安门东站还封站吗？
,您好，今天上午确实有一趟区间车在朱辛庄清车回库，您乘坐的有可能该趟区间车。给您出行带来不便还请谅解。
,您好，【乘车方案】望京－北京站：14号线（望京－金台路，6站），换乘6号线（金台路－朝阳门，3站），换乘2号线（朝阳门－北京站，2站）
,您好，自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
你好 请问意思就是地铁不在天安门两站停了吗
,您好，自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
回复@-跳戈-:您好，请问您是去首都机场么？
,您好，自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
请问 10月2号 天安门东西 王府井停车吗
,自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
,2号到4号 每天首车起至11点天安门西站，东站停运，列车不停车。您可以乘坐公交1路前往。
,因为它们在路上行驶很危险，但是拿在手上不危险。就像我们不能因为看见几个三星手机着火就禁止三星手机进入地铁一样。
,要什么自行车？地铁修到外省可以，玉田县我就不问了，唐山市打算出多少钱？
,自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车。上述时间外，【乘车方案】北京站－天安门东：2号线（北京站－建国门，1站），换乘1号线（建国门－天安门东，3站），预计时间9分钟，票价3元。
请问10月2号早上从北京站怎么到天安门广场呢？,
,您好，自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，感谢关注！
您好，请问10月2号，天安门西站是封闭的吗？
,您好，可以的，您可以参考【乘车方案】上地－北京西站：13号线（上地－西直门，4站），换乘4号线大兴线（西直门－国家图书馆，2站），换乘9号线（国家图书馆－北京西站，4站），预计时间38分钟，票价5元。
您好 麻烦问下 一号线王府井站 十一放假期间封站么？谢谢
,您好，建议拨打志愿者咨询电话68292789了解相关信息。
亲亲  想问问10月份的志愿者乘车券什么时候发
,您好，5号线立水桥站是正常的。您可以前往乘坐5号线。
,您好，您可以参考以下信息安排好出行时间和路线：1、前门站10月1日-5日封站，2、10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站。
#地铁运营信息#自10月2日至10月4日 首班车起至11：00时止1号线天安门东站、天安门西站封站，各次列车在两站通过不停车，请乘客提前安排好出行时间及路线。
,您好，非常抱歉13号线东段十一期间停运，您可以拨打公交热线96166 咨询相关接驳公交信息。
#地铁运营信息#从即时起至12:00时止，1号线天安门东站采取封站措施，期间1号线各次列车在该站通过不停车。
,您好，您可以拨打公交服务热线96166咨询相关接驳线路。
,😂反正一直觉得自己作到这个时候去，，看来是真作
住在前门的同学表示很无奈年年这个情况，就不能做好相邻站的准备工作？和平门站平时四个口全开，今天居然封了好几个，只能东南口单侧出站，西北口单侧进站，这就是缓解前门封站的措施？让大量乘客在十字路口来回的找进站口，增加交通危险，得不偿失！
,您好，天安门东站首班车至10:30分封闭，王府井站没有封站，可以正常乘降。
我从天安门东走到东单，往回坐，结果除了天安门东站哪站都停为什么我在王府井的时候地铁没开，路过时却开了，搞不懂你们到底几点开几点关，我是天天早晨起来要上班啊
,您好，目前尚未接到封站通知，可以正常乘车。
,您好，目前尚未接到封站通知，可以正常乘车。
您好，10月1日可以从霍营坐13号线到立水桥，再倒5号线吗？
10月1日王府井站停吗
,您好，目前尚未接到封站通知，可以正常乘车。
,您好想问一下，我一号早晨六点从一号线木樨地到军事博物馆换乘九号线是没问题的吧
,您好，前门站从9月30日到10月5日封站，列车通过不停车。
,您好，10月1日-7日13号线东段（立水桥到东直门）停止运行。明天13号线立水桥站是不能乘车的。西直门可以乘坐2号线到雍和宫或崇文门站换乘5号线。
,您好，明日13号线东段停止运行。您需要绕行换乘15号线到达望京西站。可以拨打地铁服务热线96165详细查询具体路线。感谢关注！
您好，10月1号可以从立水桥换成13号线到西直门吗？7号在从西直门换成5号线可以吗,
您好，10月1号可以从立水桥换成13号线到西直门吗？7号在从西直门换成5号线可以吗
请问10月1日5号线崇文门站可以乘车吗？
,咱去的是奥林匹克公园，而且二号去，话说你是不是直接做15号线过去不回怀柔哇
,您好，10号线芍药居站是可以乘降的，但是不能够换乘13号线了。感谢关注！
, 明天早上十号线到芍药居可以下车吗？
,您好，10月1日-7日13号线东段（立水桥-东直门）停止运行，换乘站停止换乘，建议您提前安排好绕行路线。感谢关注！
,感谢回复，我们想早点去从天安门西下走过去可以吧，漫天的通知有点心虚。
,您好，10月1日至10月4日首班车起至10:30天安门东封站，您10:30以后在1号线天安门东下车即可到达国博。感谢关注！
#重要出行提示#
您好，请问昌平线地铁有封站的地方吗？
为什么一放假 一有事 就封站 过站不停车的  不能通过增加疏导员的方式解决人流较多的情况吗  无故的给人们增加腿着的麻烦 
小编10月2到6号天安门西，奥体中心站还封闭吗？
可怜来旅游的了，只能腿儿着了
,防止5、10换乘客流过大吧…
解封我就放心了 顺便问句我前两天打客服问这个月中旬一张充值失败的快充券退款迟迟未到 好像还没有任何反馈
,您好，刚刚接到通知，1号线天安门西、天安门东、王府井站解除封闭。
,您好，尚未接到解封通知。
,您好，机场线正常运营。2号线可以在东直门换乘机场线。
,快算了吧上次也是这么说的别老弄这种程式化的回复多站在乘客的角度考虑。北京的路面交通已经这样了地铁还这么不给力是想干嘛啊 把北京搞得一团糟才开心吗？ 光涨价不提升服务真是恶心
大早上的非得堆那么多人才来一辆车？？ 车厢里有多挤你造吗？？？！耽误多少人的多少事啊。为什么一定不能让乘客舒服呢显示你们的权利吗？？
亦庄线为什么还是十分钟一辆啊？？天呐 这还是北京吗？？！！！
,您好，非常抱歉让您感觉不适，我们会不断完善客室温度，兼顾大众乘车环境及温度需求，也会将您反映实际需求反馈至相关单位。
,您好，目前1号线天安门西站尚未解封，明天封站情况无法确定，您可出行前拨打96165服务热线确定一下封站的具体情况，确保您的出行。感谢关注！
,您好，您可以私信回复线路号如“1号线”查询各线首末班车时间。
,您好，明日各站解封时间尚未接到，且10月1日至10月4日自每日首班车起至10：30止，1号线天安门东站采取封站措施，
每次有活动为啥封了奥体呢？难道不让坐地铁？
,谢谢你呀~~我还以为另有通知时间是国庆后呢😖
,第二条说的是9月30日那天的事儿，第五条说的是10月1日到4日的事儿
,我都要疯了 我住的酒店正好在2号线前门站c口
出个城市的吧，全球房价涨幅城市榜就是全球有钱华人榜
这数据涨幅？真垃圾
国外机构的数据也是拍脑袋拍出来的。
深圳表示不服
10月1日0时至7日24时小型客车高速免通
终于开始了, #小东提示#10月1日0时至7日24时小型客车高速免通
啥时候能不靠关系就办成事再说吧。
,黑龙江的干部特殊化、有法不依非常严重。国企鸡西煤炭公司低估贱卖，职工下岗失业，搞垮企业的领导没人追责，市政府决定副处级以上干部提前退休，每人每月退休金外发1300元的特殊津贴，职工上访，省里答复：“这很正常！”
,你说的很有道理，既然知道眼见为实，为什么要对东北人投沙射影呢？我承认有很多人会没有素质，但应该不会每个东北人都没有素质吧，我承认有很多人都有素质，但并不能一看到有人很有素质就一定不会是东北人吧
,素质是人们共同积累的，你说这话的时候先保证自己的素质是否过关，如果真正有素质的人，我觉得应该不会像你这么说话。
东北人口真的少啊，上次去调研的时候，街上基本没人的！空荡荡的。哎
城里，东北的大型国企太多，发展好的太少；村里，种地能赚点钱，前提是地要多，但是懂种地的青年人又太少，人工成本太高
所以还继续计划生育，真是脑残……  来自苏州昆山阳澄湖畔，昆山华府庄园烂尾楼，开发商昆山力天法人张金华14年底卷款跑路逍遥法外至今仍未立案侦查的受害业主申诉无门
北京西站长期有人强行索要乘客车票，这事有没有人管？作为游客到京的第一站，遇到这种事，让游客对首都是什么感觉？这是警方不作为，还是有幕后利益链？希望能调查一下，还社会一片安宁。
呵呵，我刚到这就觉得同是北方人这是何必呢。。北京站出租车候车工作人员都帮着拉黑活的，这的出租车就没有打表走的！那还叫什么出租车上客点呢！叫黑车窝好了！4公里要我60？真心寒！
求顶。是这样的，我的手机在厦门被偷后，在北京某一苹果售后官换成了全新的6s。厦门警察联系北京警察扣了机，但都过去一个多月了，北京警方不同意任何方式的取机，除非厦门警察亲自出差，磨了一个多月就是拿不到手机。但北京老李反扒博主表示，只要厦门警方出示齐全证件，是可以邮寄过来的。求看到
搞了半天，原来所谓的去库存指的是去买房人三代人的银行库存啊，某党太他妈狠了！
,有可能房价降不下，房租大幅上涨
加速推进不动产登记，房产信息全国联网，家庭二套及以上的呈指数上升征收房产税，三套四套以上的家庭会抛售，空置房会大大降低，房价或许会回落
建议房产信息全国联网，家庭二套及以上的征收房产税，这样地方政府可以减轻对土地的依赖性，有三套四套以上的家庭会低价抛售，空置房会大大降低，北京的房价或许会回落到二万左右水平，社会会更和偕，
国家不感谢啦?差评差评
没错喜欢KO 师兄
我就想问问骄阳，求一个更新时间，或者你告诉我西瓜会和三木在一起，这样我就瞑目了。。。
快拍第二部吧，千万千万别换人哦，晚一点拍没关系，我们需要精品。不换人就好。
坐等骄阳似我，咋还不更新呢？林屿森都会想：咋还不让我上场呢？
原谅我的智商，我没看出来，怎么骗了半套房子呀,
美人师兄的爹妈应该心疼一下自家儿子的**……（我怎么那么污！）
噗，美人师兄确实败家，不过至少赚到了个贤惠的媳妇
敲喜欢KO和美人师兄这对
不不不！不败家！班套房子换一个全智能女婿
有时间聊天不如去写骄阳。
房价先放一边  我们来谈谈骄阳的进度吧
一直等着看骄阳，搞得我觉也睡不好，好不容易睡着还做梦，赶紧骄阳吧
滴滴滴，房价什么的都让开，首先我们来谈谈骄阳码到哪里了，不然漫漫咱们可以月更，你月更一篇我就不催了。
美人师兄可是两套房一次性全款付清的人，不差钱
看到评论都是催骄阳的...
可是半套房子换了个做饭刷碗拖地洗衣服什么都会干的全能男友呀
骄阳再不来我都毕业啦
#K莫夫夫#反正肥水不流外人田，眉哥拿着工资卡呢
看完骄阳上，决定来催更骄阳下昨天我还在这下面评论说我不会催更因为我还没看，结果今天就来催更了
毕竟ko的工资打在郝眉的卡上啊
其实我还蛮想看美人师兄和KO的番外的，顺便催骄阳。每次催骄阳催的我都觉得不好意思再催了。
骗了个老攻回来！值！
反正他们都在一起了，还喂了我们一嘴无价的狗粮，眉哥爹娘也应该不觉得过分，还是一个好女婿呢
好像想有一个能做饭能洗碗能洗衣服能收拾房子的帅哥呀
ko师兄的爸妈肯定觉得儿纸厉害到家了！
不是骗了个媳妇回来吗？
ko师兄娶得好 ko师兄娶得妙，不仅房子不用愁 还能美人在手啪啪啪
哈哈，KO 的东西也是属于美人师兄的
美人师兄真的好有钱啊，居然有两套😁
可是ko的工资不是给了美人师兄了嘛？美人师兄拿半套房子换到了一家之主的地位，不亏不亏
没事美人师兄有两套房,
你知道娶个媳妇多难吗媳妇都有了，半套房子算个啥
不心疼不心疼 反正迟早都要一起买
评论多是求狗粮和催骄阳的。。好了我想你知道你该怎么做了吧
但是美人师兄靠半套房子就有了媳妇儿…
美人师兄的爸妈买房子是为了给美人师兄找媳妇，结果媳妇没找到。。。。真是赔了儿子又折房
美人师兄和ko到底是啥关系啊,
感觉ko师兄和美个师兄又可以写一本书了
KO和美人师兄再来个番外之房价。
KO的工资都在美人师兄那呢！
哈哈，反正ko是美人师兄的，也不亏
每次一放假回来就看见你更博，搞到我不得不在下面评论:乌龟漫，你快点给我更骄阳！！！
是啊，房价太贵。赶紧给西瓜找个家吧。所以，骄阳呢
反正ko也是美人师兄的，不亏
毕竟会打扫会做饭会洗衣服会陪你睡觉工资给你长得又帅的男朋友已经不多了
半套房子算什么，美人师兄的啥东西不是ko师兄的？
不在北京，所以房价对我不重要。我只想问骄阳呢？
, 我还处在 同框5分钟 傻笑两小时 的阶段
不不不 今后一辈子的饭钱都省了 这是个长期受益的好交易啊人什么都♂干呢！过节了 不如发糖你要写骄阳我也不拦着btw 那按照现在的房价算 微微的凤冠还抵得上一个卫生间么？？
没有啊，换回来这么个把他捧到天上的人
工作重点他妈的就不应该是抑制涨幅，应该降！
北京人表示 赶紧特么迁都吧 迁到上海那种喝咖啡的地方
成都的政策就是典型的假惺惺对房价实行限购：每个自然人都可以购买。从武汉来的新市长的口号就是今年要让成都的房价翻一番。
, 北京涨幅小，调控力度大啊。。。深圳应该加码
调不调控都无所谓，反正我也买不起
哪天领导干部大量抛房了说明房产税来了房价也要跌了
不想看内容，因为领导也要过日子，他们也想捞钱，规定是人定的，你说等不等于在放屁？
有钱的还是买的起没钱的还是买不起
怎么可能降温，降温不是打口号，而是真真正正做出来，反正我所听到的看到的感受到的都是商政一家，我才不相信里，除非真的做出成绩来
没必要喷吧...嘴上说着爱国，国家调控又要喷，房价牵扯到太多问题，不可能一下子回到解放前。积极一点吧，你有啥主意建议就去跟上面说...
中国还有几个在搞实体经济？？？
挤挤是为了迎接更大的泡沫！地方怎么舍得扔掉地产这块肉，现在政策还是为了不要让泡沫早破裂。
放心，稍有点下跌，政府就会取消调埪，房价就是调埪推高的
这届政府垃圾
都是瞎扯淡的事情，搞来搞去浪费纳税人的钱
亲，不要放卫星了，你放一次，房价就涨一轮，市场的事不是政策能决定的，房子现在是被搞得供不应求，这种情况下，你怎么调，你说能调就是欺骗老百姓
一直想说如果突然房价大降，让那些之前高价买房的人怎么办啊
每次都说要降价，要降价，然而并没有见过降价，再这样，以后就算真的降价了，人民群众也不会相信
为什么不出台房产税？有利国家财政
降温？开玩笑，土地掌握在政府手里，不高价卖地这么多官员怎么养？调控的目地就是不希望房价下跌才对！
谁在拖累最廉价房价的后腿～
这么多年，有哪次调控使房价真正降下来了？官媒也一起起哄忽悠。有谁相信政府真心降低房价？继续编吧！
千万不要相信党！千万不要相信党！千万不要相信党！重要的事情说三遍！！
,开发商多高都买，你让政府怎么低价卖，对谁都不公平
只是让房价涨幅放缓一点，没说不涨或降价，想什么呢？
都是为了维持可持续上涨，政府的经济命脉
说明房子又卖不动了，政府急了
管我们屁事，我们又买不起房！
个人觉得各种的调控措施是为了维持住高房价而不是降房价，就像吹气球不能一直吹，要吹一会停下缓冲下再继续吹，不然很容易爆。
价格平稳合理增长就好，群众别跟风炒作就好，房子质量和户型别忽悠别人就好，
只要政府高价卖地,其他任何政策有用吗?
#假期服务手册#市气象台11时发布预报：今天下午轻度到中度霾，东部有分散性小阵雨转多云，风力二三级，最高气温26℃；夜间多云间阴，有中度霾，最低气温16℃。霾和空气重污染黄色预警中，未来两天仍受霾影响，体弱人群应尽量减少户外活动，注意健康防护；3日夜间到4日白天有阵雨，雾霾将减弱消散。
京承高速出京堵了几十公里
做好准备出行才不会手忙脚乱
做好准备出行才不会手忙脚乱
#小齐说法#【国庆长假，四个建议帮助避免和处置交通事故纠纷】
特大新闻记实：网页链接  文章所述句句属实，本人愿意承担法律后果。希望上级部门能早日调查核实清楚，对当事民警和派出所进行处理，并将处理结果告知本人。
老爷们儿表示还好。, 相信出去玩儿的女生都有过这样的困扰……, #十一你去哪了#景区的厕所尴尬，你们碰到了么？
对的，好多地方女厕堵得进不去，男厕门口都没人
旅游的时候上厕所，谁会拿个手机一直蹲在厕所吗？我觉得男生女生的厕所应该是1:3
我一直不明白为什么有的额女的上个厕所要将近十分钟？你们在里面干什么啊？我们女性也有尿等待问题？换卫生巾也用不着这么久啊？！！你们究竟在里面干什么啊？
上个厕所都比男人麻烦，要是女人都像我这样就不会排长队了。她们是去厕所吃饭吗？经常往厕所跑，还一蹲蹲好长时间，小便也那么长时间，难道个个要换姨妈巾？
女生上厕所尊的太慢了，像我这么汉子，男的速度都赶不上我。
女生不仅要方便、换姨妈巾啥的，还要补补妆啊，必须比男士多建点儿～
,戾气一点没有。倒是你嘴巴够下贱。难怪上厕所也比一般女性事儿逼得多。祝福你妇科病缠身，这辈子怀不上。
,可扩建女厕，但没必要缩小男厕！
等下建太多女厕所又被一些矫情的女性同胞说这是歧视了。和建女性停车场那次一样
原因太多，男生有小便池，就算大小便池都一样多，女生还有卫生纸和姨妈巾的烦恼，而男生大多靠机械运动。。。妈呀，我好污，默默祈祷不要碰见熟人
公共厕所最好按照一定比例分配男女厕位，比如男1女3。
上厕所别浪费时间邀约同伴，这样就行了。
#十一你去哪了#景区的厕所尴尬，你们碰到了么？
今天出去玩 早上八点到下午六点 愣是一趟厕所没去
像我这种频繁上厕所的人，不适合旺季旅游😂
我觉得北京胡同里的厕所简直是给中国丢脸的水平洗手池都没有
憋着？憋着？憋着？憋着？憋不住了……？？？这也叫第三产业的假日经济学？？？
厕所问题是一个一直到现在所有景区都解决不好的问题，哎
看看高速路休息区的卫生间也是女厕排队。全国的厕所都该改改了，别再男女各半，照顾女性特点，加大女厕面积。
女厕所是男厕所的三倍就解决了
是个问题，总得想办法解决。男女厕所比例可以灵活调节算是一种办法吧。
真的，我们公司之前是女厕只有一个蹲位，男厕两个，后来实在女厕紧俏的很，经常搞的楼上楼下的办事处都不满意我们了，我们人事主管决定，把两个蹲位的男厕改为女厕，然后就解决了上厕所难的问题
建议女厕所扩建！！！
正常的比例是男女比1.5:1。景点的一定不是这个标准。。。。。。。。办法是有的，有了也未必执行
是啊，出去旅游早上起来就不敢喝水……就怕找不到厕所。去爬山，山脚下卖票的地方有厕所。但上山就不知道哪里能有厕所了～
那些说让女的反思的直男癌，快收起你无知的言论别在这丢脸了吧不懂男女上厕所区别可以去问你妈去女的上个厕所，先要把身上的包挂起来，然后脱下一层又一层的衣服，夏天还好，冬天更麻烦，有的来姨妈了要换姨妈巾换，如厕完原样弄好再出来，最快要两三分钟吧？而且小便大便一个坑懂吗
由于男女生理有别，故女士入厕用时稍长些，这样我们就找到了女厕排队的原因，我见到的无论是景区还是其他场所的公厕都是男女一样大小，建议在公厕设计时女厕可考虑增加面积和蹲位。
很多地方都是这样，真是建议该缩小男厕扩大女厕
我觉得还是有必要改善一下吧，男厕所面积应该比女厕所面积小一点
这是事已经发生N次，就是有关部门没有做好，高速公路？景区？厕所？那一样做好？每次长假都是这样！有关部门看到这样的情景有何感想？你们就只看到商机，伤失自己的义务？为人民服务只是一个挂嘴边的空口号？
,身为女性同胞我的感觉就是，其实上厕所可以很快，都磨磨蹭蹭当然耽误大家上厕所了
,大姐，身为女人我觉得你应该与别的女性同胞一样对这个问题提出增加女性公厕而不是炫耀你上厕所时间短。当然你也可以演示一下你如何神速上厕所给大家做了示范。
厕所应该按1比2或1比3的比例建造
知道厕所少能带上尿不湿去吗。
虽然北京寸土寸金，但是不该省的还是省不了。不求豪华，只求可以解决三急
女人为什么连上厕所都这么麻烦，上帝呀你让女人简单点儿不行吗
公共厕所还有一个缺点就是不能控制水量，往往冲不干净，这是公共厕所最恶心的一点
不是有移动厕所吗 不分男女
,没发生在你身上，你当然高高挂起。厕所排队，就像吃饭排队，看电影排队一样，本质不是公共设施自己的问题，是由于人，景点人多的地方人少去点就是了，非要一窝蜂。我告诉你最近发生了啥事？山东医生被患者家属砍死了，有几个官博新闻去关注这个事了？不知道这个新闻工作者是否还对得起这个职业了？
女人排队时间再长也要等!男人排队?非要去厕所吗？
如果厕所不改善，下次可以去男厕所，反正厕所有门，男的不需要蹲坑，敢去男厕所的女生可不多，这样就不用挤啦
女厕本来就应该比南侧多一半，毕竟女生上厕所一个是时间问题一个是生理期问题！所以每个地方应该女厕比男厕多一半
多提供一点可移动厕所嘛
我觉得应该加一些，上个厕所真是不方便
把面积扩大，如果还是挤，也没办法了，如果面积再扩大就是浪费土地，如果跑到男厕的话有几个问题:“1，万一遇到色狼，怎么办？ 2，男同志上厕所怎么办，难不成就地解决？咱们要注意素质，不是吗？”男人拉链一开就解决了，女人还要脱裙脱裤，有时候来生理期！上厕所不玩手机时间就缩短如厕时间了！
搞不懂了 就算是换个姨妈巾 时间也要那么长？在学校也是这样 感觉在厕所等门遥遥无期 不知道在里面干什么 每次都至少拖到上课 
深圳就不一样，女性统一了公厕。男性可以随地大小、还不罚款，暴露狂爽歪
,请问您愿意在臭气难闻，旁边就是堆满厕纸的纸篓旁边打游戏吗？（搞不好上一位使用者还没冲）
扎堆的旅游，其本身就是非正常行为，决不能提倡！
,-Sync:另外，您说的反思，如果您意指女性会在卫生间磨蹭的话，如果是高档酒店或者高档商场，或许有可能，而且磨蹭也基本是在洗手池镜子前，像这种人流量大的景区，清洁不到位，气味难闻，堆满厕纸的纸篓，没有一位女性会愿意多呆。
很多女的上厕所半天不出来，感觉比生个孩子的时间还要久
评论有些人是不是脑子有病？？厕所安排的不合理还要讥讽女性？女厕排对是因为女生上厕所只能蹲着！没有小便池好吗？？男生小便可以在小便池站着解决，大小便分开解决厕所当然不会排队，而且女性生理期还要随时更换卫生巾，这都是要花时间做的事情好吗？别看到这种新闻就急不可待地露出一副直男癌嘴脸！
设计厕所的是男生，建设厕所的也是男生。男生考虑自己的需求知道将嘘嘘的地方和便便的地方分开~所以……设计师，建造师，你们的商机来了
改为无性別厕所！
,男的不需要擦，可是需要甩啊，再碰到几个前列腺不好的...
这种旅游有意义吗？？
,-Sync:就算是可以预期，姨妈巾也是需要频繁更换的，量多的时候有些人需要一小时就去厕所看看是不是满了以避免意外
建议女生上厕所之前把手机交出来。男生是站着，完事就走。女生一蹲下来，先打开相机对着自己看五分钟……
多加一些临时厕所
不仅是景区！机场、车站及所有公共场合。女洗手间的位置应该是男洗手间的一倍半。男女洗手间还都应设父母带异性幼儿如厕的专用洗手间，这在国内基本是空白！更可笑的是在国内见过把哺乳室建在男洗手间门口而非女洗手间门口的！公共场合洗手间水平的高低直接说明一个国度的文明水平和对人的尊重水平
建设男女通用的厕所，一般男厕大号才用马桶啊～男厕的马桶开两个门，男厕女厕各一个，有人进去了另一边门就不能开，缓解女厕压力
现在就在排队排长龙上厕所。隔壁男厕所都不用排队
强烈建议女厕里面开一扇通往男厕所的门，这样包间满的时候可以分流至男厕，有效的缓解排队现象
那以后美女都去男厕所吧
反正我是不介意女同胞进男厕解决的
这些地方，总是，怎么说呢，好几次堵在一堆人中间，看见男的在角落草丛或绿化带旁边，抽抽裤子就解决了，那时候不是鄙夷竟然是羡慕
多建几个厕所不就行了
我觉得弄个箱货车改装车移动公厕，过节的时间应该能赚点的！
出生时在医院排队，上学报名排队，结婚登记排队，生病看病排队，病好了出院结算排队，放假买票进景区排队，看风景派对，上厕所排队，回家上高速排队……下高速排队……普通中国人：排队的一生
国内对厕所总是遮遮掩掩，其实如厕的能力更能体现接待游客的能力和诚意，建议增加景点、商业网点以及街区附近的厕所数量和面积。每个厕所三五个坑，这是逼着大家随地便溺
身为女性 我也真的不懂 为啥有些人上厕所速度那么慢
多建几个女厕所呗……女生上厕所本来就比男的麻烦……比如来大姨妈的……
一般都是小便，女生小便比较麻烦，费时。男生都是站立的，坐式和蹲坑很多男士都不用的，所以多加些女士厕所
装个假的男性生殖器，上男厕所
,沈阳那破地方买了就卖不出去。
嗯，胡歌是最好的我是深表认同的
,胡歌演技渣不渣的就不劳您操心了，胡歌在娱乐圈打滚十多年，不是你一句话就能打死的，谢谢
,没买贵吧，我自住，没买贵就行，不求靠房子发财。
本来40集就能放完硬是要整到60集。湖南卫视太恶心。每一集开始都要前情回顾5分钟。
这也能和房价联系起来啊？难怪合肥近来房价高企，原来和赵薇有关。
,看了您的回复，顿时感觉自己是捡漏了。
论胡说八道的水平，我只服菜菜
菜菜，刚买了沈阳地铁旁一个高档高层学区房，168平，单价8200，请问如此置业刚需是否合适？
要办理图书卡吧？外地人可以办理吗？
屁的提示，应该说怎么从省界处绕行，各高速省界处检查站造成的大拥堵如何绕行怎么不提示，妈的，堵的都进不了北京市界，说这些绕行有屁的有，有屁的用，有屁的用！
#假期服务手册#
十一假期出行最热目的城市榜单出炉：北京上海西安前三
国家大剧院10月11号芭蕾舞剧《仲夏夜之梦》380元票一张，因故无法到场，现折价转让，有意者私信。
节目结束后能整理一份文字资料更好，上班的没法看电视啊
我说你啊 人家中文不好 那你和人家吵什么吵 直接打她一顿不就完了么
看了視頻 你已經很講道理了！如果是國內這個導遊早就完了，出境遊的服務質量還是希望有關部門加強監督。
你们应该回团以后找所在的报名旅行社赔偿，而且要电话旅游局投诉。看了视频我都气愤死了，出来旅游团里有购物点正常，作为游客咱们也进店，但是买不买是我的自由。凭什么导游这样的态度？太过分了！
干得漂亮！北京媳妇发来贺电！
你做的不好！太谦让了！！！视频看的气炸！
干的漂亮！就该治治他们，真当我们人傻钱多呀？！
厉害就要这么干
做得好，这韩国导游欺人太甚！我真的觉得韩国部分没素质的人真的是绝了！女导游是油面筋，没必要强买强卖！
一直对韩国没啥感觉！
武汉瓜群发来贺电，要是武汉人肯定立马动手感谢北京人的耐心，能好好撕他们一回
国庆也刚报了韩国的团 会有一个中国领队跟着 有事的时候还可以和韩国当地导游沟通下 你们这个团没有领队咩？
我想问，你们的全陪呢，北京没有导游跟着你们去韩国的吗
我觉得你们这车人素质真高啊……换是我 让人家这么欺负 早都气炸了
武汉人民发来贺电
贵州人民发来贺电！好样的！！
对，不能惯着他们，真当中国人好欺负，人傻钱多啊。决不能让他们小看咱们，不管在哪里，我都希望中国人可以抱团，不让外人欺负咱们。
为你们骄傲！！张咱们中国人的脸！巨烦棒子啊！！！！！！！你们真棒！！！！
厉害，净让他们抹黑咯，说中国素质如何如何，每次去旅行前不止要准备行李还要时刻准备录像取证，大使馆的电话也要记清楚
,韩国警察不让，这点还要我们删呢
你真棒。我在明洞手机被偷了，去店里看监控，来来回回找借口不让我看，那时候真心无助。
牛逼 我们北京人真不是好欺负的 没丢人👍👍👍
越看越解气，妈蛋一群棒子🐶，以后坚决不去给棒子消费！！！
不喷脏话不骂人，有理据争，跟那导游一比明显两个档次的素质。真心佩服你
干的漂亮！～韩国棒子真不是个玩儿，以后再也不买韩国东西，不粉韩国欧巴了～
我的天……我就想知道。这团在哪家旅行社报的？报名费多少啊？
在评论里看到你的回复立即加粉，是条汉子
同作为北京人真的骄傲全程没爆粗口没主动人身攻击٩(๑•◡-๑)۶太长脸了
前两天刚跟团出去玩   ，导游讲的爱搭不理   有自费项目的东西 一部分想去一部分不想去， 然后导游就跟我们不想去的甩脸子   还要求我们不去的在车上干等着花钱的玩完项目才可以一起走  后来一北京老爷子各种讲理讲的导游说不出话   气呼呼的先给我们送回酒店了
河北致电感觉北京腔真好听
我发现所有导游都会说那么一句话你们是购物团你们得消费，这是赞助你们酒店的。请问我们交的钱去哪了？你态度好，我们愿意消费，我们是花钱来玩的，不是不花钱找祖宗供着的。态度不好还想让我们花钱，想都别想。敢对我瞪眼睛的，我让你一分钱都赚不到，就是我在喜欢的东西，我看着也不会让你拿提成。
韩国不是很穷的地方吗？一直没想去...
当时应该全车的人骂的她怀疑人生还中国怎么养我们的，丫的还上升到国家，卧槽那帮不说话的人真是那种整天带着你买买买不买就看不起你的导游没法说，真没法说。我在这说了一大波键盘侠来骂我这就是社会内讧看戏兄弟我支持你
就当中国人人傻钱多在这不好好服务就等着花钱，干得漂亮
武汉人民发来贺电
自己没水平没本事还怪别人不买 这句话是谁说的哈哈哈..这个绕音够我听一年😂😂
我们5月去韩国的时候也是这样的 刚开始讲历史啊啥的都挺好 后来我还和我妈说韩国这导游真能说 不知道第几天买高丽参的时候 我们全车都没买 导游就开始骂骂咧咧还不待说话了 我们本来一车基本都是拿家里钱出去玩的人 高丽参那玩意儿又不适合 非逼着买买
怎么查到大使馆的电话的？
,国人奉行“出门在外多一事不如少一事”的行事准则，遇事宁愿自己委屈也不想惹麻烦……也就是因为这样的忍让，才有越来越多的妖怪横行.....所以这一点上，皇城的兄弟姐妹真就是霸气杠杠的
哪天中国人都不买韩国东西了 那么韩国也是废国了
你们脾气真的是好的  都没怎么骂她  都是讲理的   现在的旅游团真的太奔溃了  我出门都不敢报团
最近韩国太能搞事情 希望暂时放弃韩国旅游
有理有据 一点不着急不爆粗不动手 这才是我泱泱大国人民该有的样子 北京话可真好听 手动比心😘
我就跟过一次旅游团在济州岛，我大姨妈肚子疼到呕吐，同屋的妹纸就去找导游，韩国导游跑到我房间来逼我说生病也必须跟车，不允许脱团否则罚款，我说我都这样了你冷血的吗，有能耐你扣着护照不要还给我，敢罚我一分钱我投诉到你丢工作为止.....我就在酒店睡了一天。就一条：不要惹事，也不要怕事......
感觉好爽！！！！！
给你点赞！要是我在场肯定搂不住要上去打她几拳
,到时候再说吧，上班忙成🐶……
牛逼，公司组织去济州岛，真是被导游气死了，拉着你各种买买买，不买就给你甩脸子，还一直强调韩国是人民做主的国家，听着就指桑骂槐，无奈一车人平均年龄都大，又是公司组织，都忍着，以后再也不去那穷逼地方
,反正我不去
,不买东西肯定不可能，向我这种剁手党，我也没说其他的意思，只是觉得这个导游有点太过分了！
,只能说如果这个价来了每个人什么都不买那他们真的费了。我们酒店1000人名币1晚。如果就我们那点团费。光住酒店都不够两晚。还不用说飞机票啥的 我们都是成都的。我们这个团39个人都是成都的。
,咱们自己国内的先不说，就冲着韩国最近各种搞事情，我觉得他们也快了！
,跟团过来都会被推荐购物。可我们什么也没有买。团费1990。包含2天3餐。5天4晚。住的是首尔中心的5花酒店。还有去看涂鸦秀的门票。首尔塔的门票。一共也都不用再给钱。那她去过不把挣钱的地方放在购物上吗？所以推荐购物上我虽然什么也没有买。但是也报了一点点理解他们的态度。可能我们导游比较好。
,-Life:韩国警察就是向着导游，直到我们给大使馆打电话才改变态度让导游给我们道歉
韩国警察怎么你们了？
真棒，但是有点不敢去韩国旅游了，怕直接动手，先动手不占理啊
給北京爺們點讚 沒毛病
,韩国警察不让录像了
韩国棒子不是好东西，专门卖假货给中国人，还打包卖，真不如小日本呢！起码东西是真的
我刚从韩国回来！！也是没买人参，导游做脸色！！后来去新罗乐天百货免税店让我们只准逛一个小时！！
前门大街那儿全是这种黑旅行社，北京不先管管自个儿家的事儿？
看见这种导游就不能忍气吞声 ！她还以为大中国没人了还～
就是这个上海保安，他回复的更是离谱，越看越来气 网页链接
是的！滴滴、优步在破坏北京。滴滴优步找来一大筐外地人，在北京增加堵车，增加违章
,护国寺小吃和炸酱面都是便宜又好吃的！簋街就别吃了，分量小又贵，比较坑游客。快捷酒店大概都是一晚三百左右，人多还是住民宿吧，你下载airbnb搜搜就行了
,我住的地方好像也是250左右，是一个单间，在国贸地铁站 就是中央电视台大裤衩旁边……我也找不到链接了 只有房东的微信你要吗～
,我看的长沙到北京正常1500左右
你酒店住在哪里啊？
,国贸的那个我也没记住，airbnb已卸载等要用才装回去……就加了房东微信，需要的话可以直接问房东照片什么的？ 网页链接
,如果你按我这样吃，住，去这些景点，扣掉去商场的个人消费，不包括机票，大概七天3000吧～
,--Jessica:当然不住酒店 住天桥上吧
,一卡通我也办啦！回来的时候也没退 下次再去！
,住宿这么少呀～我以为一晚就要几百呢 谢谢博主回复 比心
,机票来回1500，住宿七天1500，吃饭七天700左右，剩下1300是个人购物消费啦~
强烈支持网约车排除外地牌照外地车主！因为北京市民在遭受更严重的就业歧视！已经威胁到了我们的基本生存权！！, , ,
,北京？？？
,不是都开了400多家吗，好像30多个城市都有吧，我在别地方也见过，厦门也很多这种一个人一锅的小火锅，所以就没放在北京美食里面推荐了~
,呷哺呷哺是直营店，分店很少的。只有少部分城市有
,国庆那几天，北京的车都在出京高速路上堵着了，我在北京七天也每天都坐车去各个地方吃饭，都是四环内，还真没遇到堵车，听说也只有国庆和过年的时候，北京才会车比较少。然后我10.1去的颐和园 鸟巢水立方 清华，10.2去的天坛公园 景山公元北海公园，10.6去的天安门城楼 故宫，都不用排队，直接进
,国庆真没觉得人很多啊，进颐和园啥的都没排队～以往国庆去九寨沟啥的，排了三小时都进不去景点好吗～这是10.1号我们在二环上的路况，真心路上都没什么车～ 簋街的小龙虾略贵我在攻略里写了，但是肯定不难吃的～ 护国寺的小吃我北京本地的朋友也经常去吃，价格也很便宜，一个糕点才1.5元，谈不上坑人吧
,哈哈哈再也不用死磕欢乐谷了
,我去北京 一个都没吃过 居然一个都没有
簋街贵的要死，专门坑外地人的，我几个北京朋友经常这么说
那小编你自己买去呗，有你发微博的功夫，你都可以攒了千万分之一的房钱了
一线城市土地供应并不能满足需求，投机者的体量并不大，只不过提前把观望的刚需刺激出来了。想要快速符合供需关系，zf只会让房价跳着涨，一点点涨大家就都参与进来了，到时候真没人做实业了。想要降房价也容易，二手房交易都按买时候价格，房价肯定降
#中原创客##走进产业集聚区#
国家好傻啊，没泡沫还限购缺心眼吗？
那小兵是什么来头？不说人话，是拿了开发商的银子还是得了银行的好处？或者是为了进人大政协？
这位大叔老糊涂了吧，还是根本就一白痴，照他那说法，中国房价还他妈太低，！
反正不止一套房，反正没在北上广深，反正没有银行贷款，反正不打算卖，反正不打算买，管他跌不跌，涨不涨，等着看各种纠结，各种水深火热。
,当然，我85后，我哥70后，差距好大
我发现大家的思维完全是一个错误可笑的，好的地方谁都想在那生活，好，你想住北京那么其他人也会有和你一样的想法，千万人口的城市啊！每个的想法都是一样的，带来的结果就是谁都不想离开北京而去买房，那么你要求房价合理到每个人都能买上房？没钱买抱怨社会，按揭的抱怨太累，你完全可以选择不那样啊
,北京一个月两万，三线城市一个月两千，谁不来？
,所以85后拼爹，90后的爹妈赶上买房的还好，赶不上的也残。
以现在楼市这阵仗不把住房问题考虑进职业规划中就是等死
北京就是bug，就是垃圾
意思是再熬几十年就出头了
70后找工作时不计较待遇，就一个工作可以干到企业倒闭。现在的90后，动不动就跳槽。以后企业还是想招70后的大叔大妈，有知识有经验，还踏实肯干的。
工作，搞这么多年，还不如当初来两套房！刚来北京，想想房奴很可怕，现在再想想，我那叫没开化。
我本以为能勤劳致富的，买不起房怪自己太笨。没抓住幸福一辈子的事“炒房”
离开北京也买不起房！！
你不光得要求小轿车不走公交道 还得要求公交车只走公交道 要不根本没用 仗着自己块儿大逮谁挤谁
去过太失望了 脏乱差
,-笨女人:您的房子挂在哪啦？！
,你看房子下面有一个土黄色方块里面写的学区 那才是学区，不是描述，描述都是随便说的，不能信，得实地考察
8、你是中国大好人 ,
,玺源台的破房子格局也不好，为什么要买呢？西城学区是大排位
,我国庆期间链家网看了一套二手房，约好8号去看房，到7号晚被告知房子不卖了，准备涨价！链接的信息都删掉了。前期该房链接网上已经挂出去2月了无人问津，这都怎么啦？成都是真的还要涨价吗？
,附近都是11 12的，挂10已经是便宜了，感觉学区并没有说的那么抢手
百旺府就剩下大户型买不起哎。。。
通州新房非商住 还能买吗？副中心到底靠不靠谱啊
环北京现在抛盘量很大，你就别做接盘侠了，燕郊的二手房存量即将破万，呈井喷之势。没办法说了一万遍，有人就是愿意买啊
明年3、4月份想卖燕郊换北京…不知道会咋样啊
可以肯定的是 房价涨跌都是政府能控制的 如果不继续印钞 房价长期看没有不跌的理由。现在即不缺房也不缺盖房的地
西城德外学区房，挂了很久没人问津，怎么破？
之前一朋友说 梦于 看你每天转发房产微博 我也想买了 估计手头有三十万 买什么好 我说 三十万啊 买点好吃的好喝的吧 朋友说好 然后继续住他的160平人大附学区房去了
,主城区尤其2环内没啥空地可卖了吧 就这房价来看那种附加老小区回签的地卖不了几个钱
土豆哥，微博的评论显示模式已经改良成回复紧挨着被回复的那条评论显示了，为什么土豆哥的还是以前那种呀，看回答时找得眼睛快瞎😂 是不是木有升级app呀
成都限购之后，我粉丝反馈说，很多二手房房东都惜售不卖了，要不拖延要不毁约，主城区新房房源和二手房源都急剧减少，照此下去，成都要加大卖地的节奏了，不然主城区内房价还按不住！
,现在每一个成交的，都在创造新高，我跟踪了很多小区，都是这样。你可以随便找一下十一之后成交的价格，虽然少，但还是不难找到的。
天津房价现在怎么样？
,你这理解能力非常堪忧啊。换房是要尽快换，换房不存在站岗一说。资金到位可以观望说的是刚需纯入市的，懂？930当天签约也不会站岗，因为最高点是10月底或者11月初，哪里矛盾？
大土豆说话前后矛盾，一会说建议尽快换房，以免今后利率上行，一会又说建议资金到位的先观望，现在买就买在顶上了。 自己回去看看你930那天的微博，你说即使930当天签的也不会买在顶上。 说话不能信口开河。
核心区域2008年次新住宅公寓换2000年老小区，小换大，值得换不
北京换房的话是现在赶紧卖然后观望一阵再买吗
我要是拿西城学区房换居住条件好的非学区漂亮公寓给爸妈，是不是该等等呢？
然而16北京公务员还未上班呢
市交通局的领导脑子有病，整个石家庄几乎到处修路，能不堵吗？
这样的发布会现场真的是非常的庄重啊！
这样的发布会现场真的是非常的庄重啊！
这样的发布会现场真的是非常的庄重啊！
“把喜马拉雅山炸开一个宽50公里的口子，让印度洋上的暖湿气流经尼泊尔吹进青藏高原，彻底改变那里恶劣的生态环境，摘掉那里的落后帽子，把青藏高原变成美丽富浇的鱼米之乡。”😂😂，卖蓝图的教父，乐视都弱爆了。,
,-双鱼:黄金无法合法流通，对个人没有使用价值，不能不好变现！
全世界第一个发射商业卫星的商人，不是elon mask,是牟其中....
有些事还真不好说浙江吴英不判刑了吗？哪是否要无罪释放，还赔偿。我不懂其中的道道。
76岁东山再起？我岂不是有希望？但我没有他那么厉害的门徒。
其实看过以前的报道，都是什么信贷啊，诈骗啊。什么的，没有看到到底欠多少钱。其当时公司资产是否能还清债务，再说了。进去后随便搞个垫支还款协议，一运作，是他的房子都可以不是他的。
作为创业者，期待牟总东山再起！, 难道老天可怜牟其中，给他留了东山再起的本钱？
小麒只想问：门头沟现在房子每平多少钱？
我们这二十年白活了，人二十年啥都不干出来还有十个亿
估计要不回来
没收的能要回来吗？
你说是你的就是你的啊？我前两个月才不用证明我是我自己
,刨去一些税，算10亿呗
为啥得要回来么？
政府如果强行霸占那真是明目张胆的没王法了
东山再起，也得靠房。-------------看来，还得买房。
地广人稀，房价当然便宜，根本不配和北京比。
,现在乡下也不是净土了，土地、水等重金属污染严重，食品质量安全事故频发，医疗条件又严重滞后，要说谁活得更长，还真不一定
反正不买房，爱咋滴咋滴
,你转发也要看看适不适合转发啊
小编水平有限，趁早别干了。地域歧视这你也说的出来。小编的家乡才是鸟不拉屎的地方
刚到一个城市不久，今天坐出租车，司机师傅说:丫头，不是本地的吧？我:嗯，刚到这工作不久。司机师傅又说:丫头，自己一个人在外要小心什么什么的。我突然很喜欢丫头这个称呼，总比有人叫我“你个死娘娘腔”好听多了。。。
,至多只能说鸟不下蛋的地方。
估计都被法院的人私自分了吧。 广州的移民华侨无主房就是被法院的人私自分了
标题太会起了 其实房子估计一套也讨不回来
如果能拿回来，领导的亲戚住哪里？
罐头换飞机简直是天才手笔
门头沟鸟不拉屎的地方？？？作为门头沟人，你们这种表述很不负责任
又要开始卖褚橙了么？去年的褚橙质量可真差啊，害怕今年没人买了吧
刚才发的评论被和谐了。算了，不想说了。
事发前一天晚上学校的过滤饮水机的水喝着有股怪怪的味道
食堂的阿姨和师傅都挺不错的，如果有人生病了还会特意去熬一锅棒糁儿粥，有时吃鸡块还会特意背着别人多给我几块，但是有些人…我就不说了
在这毕业的，吃了三年也没出过事。。。等结果出来再说吧，别传谣信谣
,啊，对了如果你不是我校的学生这些话当我没说，因为看你微博里脏话连篇就知道你没事找事。
这破逼学校什么玩意啊！管的那么严  还吃坏了肚子！我当初为什么要报这个学校！真特么的后悔透了！
校领导吃了多少回扣，应该彻查严办
为什么出现问题不能一次性解决了，非的今天报道明天报道的
早该整顿食堂，越来越贵，越来越不像样。
终于爆出来了。内些虫子🐛烙饼 也应该发出来看看
dafenghuang69。怂逼一个。老子跟你讲道理骂我一句就把我拉黑了，呵呵。,：,有什么冤屈去法院去纪委告去。没头没尾的来网上说我只会把你归类到跟厦门174医院那个骗子一类。现在是依法治国，不是依闹治国，讲法律的，不是谁闹的凶谁就有理的。
,不然爆啥？爆你菊花？有人养没人教，还自恋成你这样，也只能是撒比了
不奇怪，我在学校食堂吃饭吃的上吐下泻，打电话给导员打电话请假人家别说管了，问都没问一句真不知道他存在的意义是什么
我们高中时大冬天馒头是冰硬的，女孩咬不动！！！华北某县的最优秀学府
,这还不算事吗？那什么才算事要死人才算吗？
,那你们周六日还能回来吗？
我以前在大学食堂里夹出过一只毛毛虫当时就淡定的吧菜倒扣在桌上走人了
这都快霾一周了，才发个黄色预警，可怜政府到底想不想管这事儿。都散了吧，活该吸霾。
学弟学妹们，你们的16届学长希望你们平安
这得,  房山区食品药品监督管理局该你出面主持公道了 给学生家长一个说法
联想起自己当年上高中时也有一次吃食堂中毒经历，上楼梯都上不去，浑身没力气，好多同学都中毒了，最后还是不了了之，没啥举措，泱泱大国学生的饮食安全都不能保障？
寻常百姓谁能包得起食堂，承包食堂都是有头有脸的人物，不管谁包都一样，把良心摆正，坑人害人的事不能做，黑心钱不好花。
必须相信 任何一起中毒事故 都与大大小小的贪污腐败是分不开的！
赚学生钱倒无所谓，但是搞得不干净甚至饭菜质量有问题就要严查严惩！
在阳台上看外面 “啊 北京真是一座被雾霾吞没的城市”
你自己别在北京买房好了，你也别在北京工作。
一边痛斥北京雾霾大、房价高，一边挤破头往北京钻；让我想起另一个可笑的群体：公务员。一边骂公务员工资低，没法养活家庭，一边削尖脑袋托关系进公门。网友评论：“这是又要给公务员涨工资造势了”
所以，难道全球空气前十排行榜中国占了8个？！
立陶宛的空气质量这么差？还是波罗的海三国呢啊
去年空气最差10名都没有北京呢。
房价开方或者取个对数还差不多
燃煤采暖污染大幕尚未开启，但电厂负荷已经开始逐渐增加，工业污染如无明显减少，再遇到静风逆温天气，环境容量有限，雾霾必将如期而至，这还是在秸秆焚烧暂时得以控制的情况下。
西红门早上那么多人怎么不发空车 这几天间隔跟对面没人的天宫院方向都一样了 五分钟一趟 每天等二十分钟还挤得要死
,一个小时！！我可以做到天宫院再坐回去😂京港你快来看看！！
,高米店北周一早上等了一个小时才好不容易挤上去了
强烈建议西红门站早高峰增加区间车！！！你们管理人员可以自己来试一下早高峰，发车间隔大不说，每天都要等七八趟才勉强上的去，而且全程被挤的几乎无法动弹无法大口喘气！而且现在又限流进站，一个电梯大修，不知道要修到哪辈子？！
,您好，小编了解到亦庄线宋家庄G口安检设备故障已修复，抱歉给乘客出行带来不便。我们会加强设备的维护和保养工作，确保乘客出行便利通畅。感谢您的关注！
,您好，感谢您的反馈。如您在乘坐京港地铁所辖线路时遇到乞讨卖艺行为，可拨打乘客服务热线63988622反馈列车编号等信息，谢谢。
为啥现在4号线 也这么多乞讨的了？不是车厢内也有监控么？监控没人看么？
请问刚才今日不到21：00、14号线开往方庄方向突然紧急制动后出现糊味，前车厢的人开始疯狂往后跑，请问是什么故障？
请问能解决一下大兴线吗╮(╯_╰)╭
大兴线八点半后4分多一趟，人那么多，就不能快一点儿
北京, 出行提示: 2016年10月14日起，每周的周五、周日两天，京港地铁4号线北京南站开往安河桥北站的上行（由南向北）列车末班车发车时间将延长，北京南站的末班车时间由23时15分延长至23时45分，延长30分钟。延长运营期间4号线上行方向将加开2列临客，运行间隔15分钟。
静稳天气不是主要原因，华北重工业的污染力度太强！治理任重道远！
被逼走的原因不是居住证不是孩子上学，而是空气质量。连着几天不敢出门了，真是吓人！
据环保部门预计，16日夜间，受弱冷空气影响，京津冀污染物浓度将逐渐降低，但北京、河北中南部部分地区仍有轻度污染，局地有中度污染，18日后空气质量将再度转差，预计彻底散霾要到21日后。------彻底没盼头啦！！下周全霾啦！
红警一发，好多领导不乐意，所以这帮废物点心们能拖就拖。
我tm就想看看年底你们丫的工作汇报是不是还是恬不知耻的说今年治霾改善显著！都他妈不作为，有个蛋用！真拿老百姓当傻子？
我们真的不在乎降不降温下不下雨什么的，我们只想吸口干净的空气，难于上青天啊
别骂环保局了，发不发红警也不是他们说了算！还不都是上面的意思！
,：明天预告依旧五级。三天以上五级，应该拉红警。, 网页链接
,环保部网站就能投诉，实名制，之前研究过。环保部没微博～
, 能公布电话吗？ 网页链接
,就在环保局。但是红警似乎要市长批准。早就够红警标准了！, 网页链接
北京应急办在哪里？赶紧跟市长和书记汇报吧，这次为什么没有橙色预警？
治理了几年没什么🐦用，还得看天
,人家说的是周日晚上 既然周日晚上也属于周日 按照政府的一贯做法 就往好了说 就说周日空气质量能好转
从pm2.5数据看，三天前应该发布橙警，如果明天继续五级，那就够红警。
10月过了一半，好天只有8号9号，雾霾之重，持续时间之长，而且还要持续！
,气得我想去环保部门口静坐了！老怪北京环保局也没用   环保局大气司在干嘛！！
赶紧来北京开个什么国际会议吧
,气象台的霾预警每次都比所谓空气污染应急指挥部发得快。这么多天五级到六级才黄色预警。也是醉了。
我靠。这么多天连续五级到六级。再怎么也够红警了！, 环保部不是强调够标准一定要拉红警？我要投诉你们。
这么重的污染，持续这么久，这要是在法兰西，百姓能把政府掀翻你信不信
还盼着周日天气转好……是我太天真啊 竟然信预报…
不能光靠防御，政府必须承担起治理责任，这样持续下去百姓健康代价大
环保部门难道吸的空气和我们不一样吗，持续这么长时间早就够红色预警了，这么昧着良心做事，不怕报应？
就好一天，然后接着玩儿完，预警一天一天的发就不用红色了是吧
,环保必须当地一把手直接管，并且实行一票否决
为了不发布橙色和红色预警，分成一段一段的发布黄色预警，这是这样子吗？都已经更新发布好几次黄色预警了，牌打得真好👍
,就在环保局。但是红警似乎要市长批准。早就够红警标准了！,
,首先 我没本事 这行业恐怕不要北京人 其次 我们的良心不正在被您等蚕食么
有本事你自己先去体验这些乘务管理员每天要做的不多你先试各七天在来评论就看你自己的良心是否被狗吃了说假话
这个岗位根本就没必要，武装警察的感觉，好像随时要给谁一电棍，人民敢怒不敢言
比原来的售票员差远了！他们在车上的工作就是玩儿手机别的啥也不管
,你见过高速路上的假警察吗？就是那种假人穿上交警衣服。为了让司机吓一跳。公交车上的、胡同口的、长安街上穿着各类仿真警服的保安，就起这个作用。就是稻草人儿。可他们的工资不低，不过拿到手里估计就没那么多了。
,不会不会，咱踏踏实实赚钱呗，你看那些外企，村炮，即使是博士后，也没人雇用。。要干正事，还得雇北京上海的，挺好
,您高，还深入虎穴了。是不是现在好些人都网约车了，坐这几回公交好像人不是特别多了，我只知道骑车的苦闷，什么逆行，随意吐痰，路边开车门等等等等，大公共这点事儿，我还真不灵~
我说的是真的，实施后一个月，我天天观察，研究里边的门道，这帮保安，培训的时候，喊口号喊得亮着呐，上岗后，就是混中午盒饭吃，根本不懂什么叫责任，也“没负责任的必要“！！！这是”此保安设计“即”无人售票“后，的又一”脑残策略“！
,我很少坐公交 出门一般都自行车或溜达 上下班就是自行车吸尾气和雾霾 最近坐两回车才发现多了这些玩意儿 也没具体观察过 您这一说好像这帮孙子还真是这副嘴脸
你仔细看：其与【原来售票员】完全不同！售票员【不敢不负责任】！！这些【保安【拥挤时 屁也不干】一边藏猫猫！人特少&快到总站，溜达一圈，嘴里念念有词【眼冒凶光】扫视【仅剩の不可能是罪犯の】乘客！保安【只敢恶向 】守规矩者】素质太差，不懂负责！,-打杂工会: ,
#随手拍北京蓝天# #市属公园花信风向标# , 漂亮！,,,
刚启动煤改电，马上就进入拆迁项目！真有点搞不懂啊？
只是不让卖了并不是降温
不让买了，交易套数自然下降，叫什么降温。降价才是降温。小编，图配得真绝！
,那你觉得有多少买不起房的人呢？
降温不降价，去年买了个表！
傻呀！降温又不代表降价！等那天国家又出一个“政策”房价真涨天上去了！
降温降的是销量，降的不是房价。
这种降温都是自欺欺人  以为现在的老百姓是傻子吗？只不过是欺负我们无能为力罢了  真正厉害的就是不要调控一直让它涨 涨到涨不动为止  那就崩才是真正降温
雾霾能不能让北京降温？
在这自行车道成了停车场的年代 骑车太危险了
政府嘴上宣传绿色出行，但是实际上又各歧视自行车。
保护环境，请骑自行车
【雾霾解决最佳方案】东尤”水汽能热泵”比普通中央空调节能35--60%，比太阳能换热效率高15倍，比空气源节能45%、可替代锅炉，用空气中水汽的热量可替代煤炭石油天然气燃烧的热量，它属于取之不尽的可再生能源，无污染无排放。成本低，节能高，在政府楼、医院酒店成功运行了几年，效果稳定。请百度。
你特么的是用雷电吗？还是风能、水力发电？最右，请告诉我中国目前主要依靠什么发电？,-SPR-DiabloAuto: 看到这条回复我他妈笑了半个小时,：治理大气污染，人人有责。海马纯电动汽车环保、零排放、无污染。以车代步，绿色出行。
看到这条回复我他妈笑了半个小时,：治理大气污染，人人有责。海马纯电动汽车环保、零排放、无污染。以车代步，绿色出行。
又来了，本地污染和区域输送谁影响更大？汽车本身的使用问题还是油品品质问题？环保监管不到位还是环保部门根本不作为？相信大家都有自己的判断。
治理大气污染，人人有责。海马纯电动汽车环保、零排放、无污染。以车代步，绿色出行。
这么严重的污染，都是你们这些开汽车的人搞的鬼，是你们完成了大气污染，是你们放出来的pm2.5，是你们破坏环境造成温室效应，是你们每天不停的排尾气，散步出去积少成多形成了雾霾我们需要清洁能源，我们需要电动车，我们需要环保
还首都呢，峰会时的蓝天怎么来的，别说治理不了
左车道（甲:大车）想闯红灯，右车道（乙:小车）实线禁止区变左车道，（丙:小车越出线停车+属于闯红灯）（这个过程就是小车乙犯规，还别大车。大车甲躲小车乙压在丙车上）三方都有责任。主要原因是禁止变道区变道造成的意外
,-ODTY:突然变道所发生的事故也是，该车责任吧！
好人没有好报。遵守交通规则的却倒霉。希望盼这些不遵守交通规则的司机永远不能开车。
个人认为变道车负主要责任，大卡车负次要责任。算安分守己的车车倒霉吧。
交警怎么判责任的
闯红灯走的那辆货车 强性并线的小轿车 到了路口没有减速的压死人的火车 被压的出租车 这四辆车 只有被压的出租车遵守交通规则 为什么偏偏是出租车司机离开了我们  遵守交通规则 不仅是保护我们自己的安全 更是保护别人的安全！
货车负全责！一不减速，二意在创红灯。这样的大车司机太多太多了，随处可见。尤其是刚到红灯前的情况，大车司机往往不自觉，80%多大车司机都会选择闯黄灯！这个是曾经交警大队公示过的调查数据，太恐怖了。朋友们，安全驾驶并不能确保100%安全！因为不安全的大车，就在周围……,
我每天早上4点起来开车上班发现大货车一路全部闯红灯、很可恶！难道凌晨不扣分
货车负80%责任，那辆小车负20%的责任，实线变道要罚，但闯红灯更可恶。建议违章变道拘留7天，闯红灯拘留半个月
一个想闯红灯，一个违规变道，可怜了一个遵守规则的老实人
超载，货车司机知道刹不住，如果不打轮，把变道那个车撞出去，这是最好的结果。如果急刹车，可能货车驾驶室要被石头挤变形了。
明眼人都可以看出，要是踩刹车，别打方向，顶多追尾，不会被压死。可是为什么都打方向？大货车都超载，急刹车刹不住，所以后面的货物就会甩过来，这样货车驾驶室就有可能造成巨大伤害。第二，如果是运钢筋等物品，有可能由于惯性砸烂驾驶室。所以，我超载，但是我保险高。压死别人，也不能自己出事。
天啦，真的冤死了
变道那个车子负主要责任
真是神奇，评论里都在骂货车闯红灯，视频上哪里能看到红灯？说不定是左道直行加左转，直行红灯左转绿灯，货车左转不算闯红灯呀。
感觉两辆大货车一起的，想穿红灯过去，结果小车变道了，可怜了出租车司机
旁边变道的那辆车有没责任？
,我们这边凌晨土方车都是高速闯红灯，根本不会停下啦，他们说起来反正过了十一点就不会拍，实现并线也是常有，只能说处罚力度低，违章成本低，监管缺位。
反正都是刹不住，躲不过，还不如直接撞上去啊
恐怖，我看到过救援后的出租车，已经压成饼了。货车司机算不算过失杀人？
死得太冤了......真实版死神来了！货车再不严查！悲剧将继续上演！, 为民众干点儿事儿吧……别总交通管制的时候一个个儿的都矗在那儿！没事儿晚上四处稽查一下京师周边的超载，涉证，奢牌，酒驾等违法行为的货车！～
就想知道这个实线变道的付多少责任
都在骂实线变道，但却没人骂拿闯红灯的大车，也是一种悲哀
虽然变道不对，但事故主责肯定后方工程车。
哇靠，变道的不看后视镜的啊，出租车司机成替死鬼了
实线变道肯定有错，但土方车为什么没有提前减速，最后那个侧翻很明显是压根没准备停下，都有责任。最可怜是死了的那位。。
最贱的是实线变道的！！差这点红绿灯时间？害人！
土方车夜间超载的同时还不按信号灯行驶，别人培训没人管吗？大家躲着点吧
第一辆大货车违章闯红灯后，小轿车实线并线，后面装满石头的大货车打转向躲避结果侧翻。就这样，一个老老实实等红灯的司机被不守规矩的人夺走了生命
供暖期来了，估计见不到蓝天白云了
要脸吗？还没见过这么不要脸的呢 网页链接
明显感觉今年空气比去年差，难道是居民们今年的感觉系统不行？
管制几千年的盐业，为什么要合资？缺人才吗？缺钱吗？缺技术吗？缺原料吗？缺市场吗？什么都不缺，就是缺德。
只想知道政府都做了哪些工作，因为空气污染多收取的费用都去了哪里，达标标准是什么？国标还是美标？标准再改改，365天天天达标，另外，达标天数增加是风吹的，还是措施到位这些都有的谈，不要动不动就谈成效，谈业绩，也不看看是谁的功劳！
全年六十天优质空气，还好意思说蓝天多？小编你还正常吗？
还这么多蓝天？？？天不是应该每天都是蓝的么？？？
洛杉矶（美国空气质量最差的地方） pm2.5 平均值12微克/立方.....
严格管理，1、名下有什么车直接取消2、指纹、人脸识别统计人员住宿数据情况3、房屋长期租住多少年后可以购买，但是只能自住，不能上市交易，不能出 租
嚷嚷了多少年的抑制房价，不提还好，提一次翻着跟头涨一次。国家政策层面是好的，执行的地方就拐了弯了。现在推出保障性住房让无房的人们看到点希望。一轮一轮的摇哇等呀，看着开着10几万，20多万车的人也来挤占名额，他们转手出租或者占着偶尔来当个夜店。都怎么审的资格。严格管理，1、名下有什么车
嚷嚷了多少年的抑制房价，不提还好，提一次翻着跟头涨一次。国家政策层面是好的，执行的地方就拐了弯了。现在推出保障性住房让无房的人们看到点希望。一轮一轮的摇哇等呀，看着开着10几万，20多万车的人也来挤占名额，他们转手出租或者占着偶尔来当个夜店。都怎么审的资格。严格管理，
,嗯那确实北京买房太贵了...我是本地人但是真的觉得房价高成这样太离谱了 ...如果不是家里有房我自己是没有能力立身在这里的....
还工薪两三万，一月六七千就不赖了，买房？就北京这房价想买房除了拆迁，中彩票，贷款这三样还有招儿吗？挣那几千块钱刨去生活费还有一堆乱七八糟的费用，还能剩多少？
老北京九零后表示买不起房子！刚上班一年，终于理解好多女生找条件好的了，尼玛根本买不起东西城平均都得十万一平
,除了党和政府没人能把全北上广的房价炒到这么贵…走着瞧吧，反正我是不会买也买不起…无所谓……
,现在楼市泡沫越来越严重，别的国家是通过物价疯涨来货币回收，北京这，说白了就是个庞氏骗局，坑最后一波的购房者，只是到底是么时候泡沫破掉就不知道了…你房多自然无所谓，我这种知青子女，空有一个破户口，啥都没有，去外地都没法活，只能忍着了……
,我只说公租房难申请…自住商品房是几万人抢几百套…二三环的房真那么容易买，难道大家都是傻子？别跟我说有钱干啥都容易，有钱的买四合院都容易呢…
,你没明白我意思…现在哪怕一万的月薪，房贷直接砍掉一半多，还得生活呢？现在物价跟十年前不能比了吧？
,这个逻辑不成立。以前二环还有几千的时候呢，但那时候人均工资才多少？所以到什么时候都买不起
,同事8000多一平在涿州买的，她说中介给她打电话说卖房价格已经翻了三倍还多
,说的轻松，还是想有就有的话，自住商品房干嘛还要去抢，公租房干嘛那么难申请……
完了，这又拖后腿了，不吃不喝十年还是买不起啊
,现在房价上来了，都看着眼馋。其实没有区别，之前买了房的别管本地外地，全赚翻，没买的别管本地外地现在都发愁，是一样的。
陈赫上综艺节目6天2000万，他买房还难？买火星的房吧
北京房价贵的是多离谱！？
才十年不吃不喝？还工薪族？能买五环外的房子？说的还有模有样？
,我没说华侨城啊 你看瞅瞅紧挨着他的小区 有过5万的吗
真特么闹笑，我就问问六环里哪有低于五万的房子告诉我
,别墅比住宅便宜…啥时候别墅单价超过住宅，就证明房价涨到头了…
北京副中心核心区域，如果通县不是推行全国最严限购，现在应该破七万了。
不吃不喝能不能坚持十年我不知道，我要穿衣服穿鞋才能出门赚钱，不穿衣服一天就坚持不了，所以肯定攒不了钱，我十年都啃老活着工资也不够，我是不是该去申请低保！我觉得我十年将就够首付，房价还不能在涨
好像应该是100年吧？具体请自行参照官方公布的北京市平均工资及房价！
别说北京的房价，燕郊都快三万了
博主搞笑了，五环外什么房价你知道吗？北京自己人还分五环内外歧视么，我家附近一小区16万一平，最低200平米开卖
郊区房价已经上两万一平米，十年不吃不喝每个月也得挣八千多块钱才能买个五十平米。呵呵
租在五环外北苑，房价据说到6w
我现在住石佛营，东四环外，老小区，没装修，50平米使用面积卖360万。楼主看看吧！
年薪至少30万才能完成10年不吃不喝买五环外一套房
4万一平，100平，400万，十年，年薪40万，一个月3万，不吃不喝，，这是高薪吧
我这种普通的，一辈子不吃不喝也买不起
不吃不喝十年就能买？？？北五环外现在6万一平！80平就是将近500万 年薪50万的工薪阶层？？
, , 还记不记得我们弹棉花做寿司住一个屋子每天只吃煎饼干十年买套房
太含蓄了 十年？大兴区房价随随便便3万一平 好点的5万 新开盘的绿地8万一平 还都没房 月薪一万的十年120万 买个车库还差不多
不吃不喝工作50年有可能。。。
我一年不吃不喝8W4十年84W 付个首付？
不吃不喝工作十年   普通工薪族
不吃不喝工作十年.........................当了十年的驴马，就为了一个五环外的“圈”。。。。？？？？
博主的意思是工薪阶层工作十年然后家里出个500w买房？！
,博主故意的，骗评论来着！也有可能他年薪就这个数，觉得自己是工薪
怎么算的？普通的工薪阶层？不贪污，不受贿，不偷，不抢，不赚掉头钱，10年能在五环外买房？六环现在都没戏了吧？你说的是八环外吧？
放屁，十年不吃不喝300万就想在五环外买房，too young too naive！
十年？？？你确定是普通的？
东五环外双桥，位置不好的5w多一平。你告诉我10年不吃喝的是哪个工薪阶层？
年薪10万税前？好，不吃不喝，十年100万，五环外，首付买个60平米左右的应该够了。
不吃不喝十年就能买房，那也是牛逼了。
然而不吃不喝十年以后，发现房价早已今非昔比，只好十年十年又十年……
如果我现在的收入算工薪阶层的话，不吃不喝十年，只能在密云买个稍大点的客厅可别说五环外了！
六环外的廊坊和天津武清都两万了，燕郊三河更不必说。北京更别提了，北京的房子不是卖给普通工薪族的
别闹了，普通工薪族连燕郊的房子都快买不起了，还惦记五环？
不吃不喝10年能在哪儿买套房？
不好意思，我丢人了，还达不到普通
买不起 我们还是滚回外地吧！
十年？每年500000.每月4w+！我又拖后腿了
,如果凭死工资，工薪阶层肯定买不起。
,北京已经房价到了4万一平了
北五环外，60平米，将近300万。年薪30万算普通工薪吗？
,你不吃不喝10年 在北京5环外买套房给我看看
北京普通工薪族工资这么高呀？对不起，我们南方人没去过北京，难道我们不是一个国家的？好奇怪
逗乐呢？十年不吃不喝就能买房了？五环外3.5万起步了吧？两居室75平要多少钱？每个月赚多少钱可以十年不吃不喝就买房～
胡说八道。一个普通的工薪阶级，一年能挣多少？就按现在北京的房价（前提是房价不再涨了），至少需要五十年以上、不吃不喝，才有“可能”买一套你说的房子。是可能啊。
五环外就算400万一套吧，不吃不喝十年是年薪40万，普通工薪族薪水不低啊！
发现自己连工薪阶层都不是了 十年7环外都买不起
一个月5000，一年6万，十年60W，二十年120W，可是按照现在房价的趋势，二十年后五环外的房价可能是1200W左右
普通工薪族？一年得挣个60万不吃不喝才能十年买起五环外房吧？
我不吃不喝工作十年也买不起
请问，在北京收听到的FM105.8兆赫的调频电台是合法的电台吗？
工作量大了，工作时间长了，人员少了，工资降了，bd降了，公积金降了，伙食降了，福利没了，疗养取消了，高温补贴没了，还有什么可以降？欠工时加班增了，产量增了，体能消耗增了，怨气增了还有什么可以增？
希望大家发表自己的看法！,我先赞成一下
北京亦庄 真给力啊！！！
表示碉堡了，饱受博主欢迎的北京亦庄 太走心啦。
难道全国人都住北京吗？
,-Dragona:说没人接手的，肯定没在北京，分分钟有人接你信么？别不信邪
越来越买不起房子了....眼睁睁看着房价从1.5万涨到10万一平米
韩哥，摇到自住房是买还是不买
这种房子出租的话，每月能收多少钱呢？
,西安房价就这样了，不缺地！
,是呀，我现在看着房价就想疯呀，我没有买呀！后悔死了
再贵也不能卖，卖了住哪，还有，真的那么好卖吗？随便拿出近千万的根本不会住这种小户型
等着ZF强势调控吧，我们这现在中介都撤价目牌了，另外我们这房价比北京还要贵
现在通州的房价爱咋地咋地吧 反正都买不起
回复@-奉博文:如果真正自己住还好！但是如果是炒房的 砸锅卖铁借钱付首付还贷款砸手里的话 下半辈子如何面对几百万的贷款啊
,别墅你他妈说个球？宝华放假一万多。。真当评论区没有南京句容人啊？
,我们以后再也住不上大房子了么
为什么口袋里的钱越来越不值钱 因为硬生生被房地产稀释了 为什么呢 因为地方政府一时有利可图 开发商炒房的只是钻了空子一起赚到了钱 国家呢挣一只眼闭一只 苦的就是在城市的小老百姓
有一个问题，你1100左右出掉房产之后能不能再购买一套差不多的住房的同时还能有盈利。
,是的，该淘汰的始终会被淘汰掉，本地人跑不掉，靠政府保护
,这种太多，一般都是陪游，每年干5个月，赚完一年的房贷就回去正常上班找男朋友
,- 韩老师你开公司多累啊，北京买几套房，一年就翻倍。分分钟就能变现。开公司干嘛啊？, 想买什么车就买什么车。都不用考虑和请示。
,-劉:图片评论
有现钱投资也就算啦，很多人是刚需贷款买的，如果泡沫跌破，看看自己贷款合同吧，是不是有个条款说“如果抵押物（也就是你的房子本身）价值降低，贷款人要额外向银行抵押等值物品或现金”，如果倒过来1200的跌倒400，不好意思，你得30天内给银行补齐800，否则银行收走你房子去拍卖~
,他没想到外地人这样有钱
反正买不起
京八条后，买房的人少了，都是出的，能卖出去再说吧。
其实没什么卵用 除非炒房 如果自己的住房 涨来跌去还是那套睡觉的屋子 总不能卖了搬迁到三线城市 涨跌还是那二尺席
租房住
,昨天一老太给我说的，成都三环边，她说现在好多开奔驰宝马都买这些房子。。。我们这些购房压力大的人咋办哦！！！
,经济适用房申请好像蛋疼，户型一般也够呛，能力所及还是挑个自己喜欢的吧，我买的时候就为了南北通透还有明卫，公积金贷款都没用…不过西安这地方走不走公积金也就差十来万，算是买个喜欢吧
,成都的经济适用房3200一个平方。。。。
,西安消费不低吧 人均收入也低   尤其是吃饭  两个人一顿火锅最少二百多 街边烤肉人均七八十  一个夹馍七块 两个人吃泡馍点一个素菜 也得六七十   我在广州一个烧鹅饭才二十多  更不用比四川 湖南湖北了
天津这三个月笑而不语
,贵了好？中国就是不缺有钱人，房价越来越贵，北京人越来越活不下去，北京土著都得被外地有钱人哄走
,不算很偏的地段，西安整个平均房价6 7k
六月换的400，10月涨到550
买什么别买车，卖什么别卖房，认识一个去年卖房买车的，快后悔死了
去年到今年翻了一番？是不是夸张了一点？至少我房子没有，你说的可能是个别情况。
500万，一年前可以在我们城市中心的写字楼买下一层了（二手的）。没见过世面的我表示被吓到了
,搞事情？？
,把丈母娘换成刚需还好，买房是唯一让手机的钱不贬值的办法。
8年了，西安100平的房子还是6 7十万
回复@-MAO毛MAO-:深圳跟北京放假还是差了两个档次的
,最近忙，我能说我才看到吗？我能说我后悔没上一下微博吗？我能说我昨晚看835人多，苦等831等了50分钟才来第二辆835吗？
只想加个京藏辅路公交  345挤不进去了  而且等的时间越来越长  辛庄桥长期堵车，上班已经头疼了
670撤站后，地铁积水潭到德外关厢的站没了！如果保留这个站，出站便可以进入德外大街主路，不比现在调整的路线拥堵。另外，德外关厢站有一个医院和两个办公楼，撤站给大家看病、上班带来了很大的不便，望负责的领导们重新考虑一下！
事情已解决，再追问的确过了最佳时机。收～, , ,
, 和食堂无关，那和什么有关啊？在北京这地，情况真实、及时发布怎么那么难啊？,,,, ,
和食堂无关，那和什么有关啊？在北京这地，情况真实、及时发布怎么那么难啊？,,,, ,
希望有关部门彻查事件
没钱没文化的人，想赚钱，就去干中介～每天人模狗样的 最重要的真能赚钱啊
所谓的中介，只是污合之众罢了，满脑子怎样攒买卖双方的钱，怎样钻法律空子，明摆着违法谋利，与开发商唱双黄。
谁要再说中介只是提供信息和带个看，我抽他脸，你不想花中介费就自己去找信息，自己找房子看，自己去谈价，自己去办贷款，自己去过户，自己去做抵押，自己去交接，最重要没有居间方，你如果打官司都没有证人，挣你中介费是应该的，房子贵中介费当然贵了。100万房子和1000万房子中介费可是差不少呢
不如选择房洽洽，买房卖房不收中介费！
中介费该降降了，那点服务收个几十万，太黑了
小编啊小便，你不觉得你才是靠一张嘴在这里忽悠的么？你干的也是服务行业，给自己积点德行么？什么不就是提供双方信息，什么不就是提供带看信息而已，你觉得双方信息，小区各项配套，户型，物业费，这些都是天上掉下来的？隔行如隔山，你不懂不要随便评价，任何一个行业，存在就一定有它的意义。
现在看全街铺多是中介公司，大家都在炒房实体经济路在何方？
北京链接地产收中介费2.7%
中介费本质是服务费， 按合同标的计价本身就是行业毒瘤
上海十几年前定的2%中介费，现在房价涨了几十倍还是2%，今年火爆还不打折
中介的服务内容少，所以逼着在这一块抽成养活自己。
有的人觉得不值，有的人觉得很值，中介一方面带你看房子，如果你相不中还需要再给你找其他的房子，而且还要发布网站信息，这些网站信息都是需要花钱的，看好了房子，在帮你谈价格，谈到合适你就要不合适就不要，没有人逼你，你不买会有好多人买，成交后，后期贷款，省税，过户，你自己能搞定吗？
评论里的说中介是毒瘤的都是文盲白痴吗？这是一个行业，一个行业如果没有任何社会功能和价值，就不可能存在！没有几百万从业者，房东和买家都不能及时找到对方！大大增加了物品的交易时间！就像你买方便面难道都直接到生产厂家去买吗？超市是不是也是王八蛋！加价格卖给你？
中介费约一半甚至更多交给公司。中介费也不是一下子就能拿到，可能要好几个月。中介免费带看很多回有的客户也不买或者不在这里买，带看时间成本精力又怎么算。中介可以帮砍价，可能比标价低个十几万。中介公司制作精确房源维护房源也需要花一大笔钱，不然你哪里知道哪里有什么样的好房。后期手续也麻烦
,扯淡吧你。我家房子带装修比隔壁单元毛坯就贵2万元，你给砍10万？
一群理发店的吹洗剪 换身西装就来客户来了，素质堪忧，全靠忽悠！
十大神兽，螽蚧，以吃上家的汉，下家的血为生，坑蒙拐骗。多好逸恶劳之辈。然房价上涨多倍。蚧食水涨船高。房价越高，蚧食越多，然推波助澜。此神兽纵横马勒戈壁，草泥马也不是它的对手。tg也奈何不得。
,如果找中介，其实你可以省下10万块
我们小区楼下有22家房产中介，占小区商铺数的一半，每天一出门，总能遇到几位西装革履的比我大好多的哥们儿问我：大哥，看房么。。
1.中介费基本都是要打折的，实际根本没有那么高.2.行业不分贵贱，存在即合理。现在都是按评估价过户，税费这一大头，怎么没人去谈打折？
应该按照成交单数收中介费！按房价太离谱了！2-3万到头了……
按房价格比例算中介费简直了
应该提倡收费看房，看一次收费100，交易费用也明码标价交易，比如一次1万，这样中介也不至于没收入，按房价提成太不合理了
通过撮合成交收佣金本身并没有啥，最主要是中国的中介两头骗，吃相太恶劣。
北京北站和清河站还办理售票业务吗？
2017年北京高考网上报名11月9日8时开始，12日20时结束，符合报考条件的京籍考生要登录北京教育考试院网站提交报名申请
家有考生请查收😁
2017年北京高考网上报名11月9日8时开始，12日20时结束
,我的天，，我今天去北大，排队的人，，完全排不到头。。。太吓人了
请问下车卡刷地铁的时候可以多人用么
说实话，真要跌了你不买，涨了你又买不起，不跌不涨你又不急。所以请依据自身情况，该出手时就出手。
互相传言 房价跌了，房价跌了，房价又跌了，会真的导致房价跌。
上海就是个渣渣，以后会更渣，没一个拿出手的企业，更不要说BTA华为了。电视里柏万青那个老逼教坏一堆老头老太，制造家庭矛盾。我是上海房东。
不要妄议中央，一切以中央政策为准
无良媒体配合无良地产霸权哄抬炒作房价
,对议价能力强的买家早就松动了
在等等，找个高点把房子卖了，去国外或者国内找个二线城市安度下半辈子了！
不涨怎么卖地啊，不卖地哪来的钱啊，没钱怎么为人民服务啊，反正枪在手，我要哪涨哪就涨
,这篇文章根本没说全是由于货币原因导致的房价上涨，也没说现在的高房价是泡沫，里边也从宏观的角度解释到了为什么不同的城市不同的房价现象，全都有数据支持。
回复@-Heson-:南京不在？在啊，但是他放错位置了，他没算进长三角，他算的是区域中心…
没水平的文章，一句话，不会跌，没钱的人就早点滚蛋吧
,乡下的房子还真就荒了，你知不知道有多少浙江人在老家花上1到200万盖个三四层的小楼，然后在城里买套房，住在城里，老家只是过年的时候回去。
身边有二套房的同事占了百分之七十多，最厉害的一个有两套别墅三套商品房，你说有木有泡沫呢？？？我（南京）
银行崩溃了  还有啥不崩溃的？？？？
感觉深圳的房价将直奔20万一平方。房子和我已经无缘了
货币，泡沫，房价，这些东西虽然密切相关但也不是互为决定性的，糅在一起胡扯简直可笑，为了证明自己的观点真是什么都可以拿来说。
一派胡言。只说第一条，“如果房价上涨是由于宽松货币所导致泡沫现象，那么我们应该看到房价在大多数城市普遍上涨”，房价在大多数城市普遍上涨才是宽松货币所导致的泡沫？我倒是觉得房价在个别城市背离经济基本面，绑架全国经济的疯狂上涨才是泡沫。
炒房子不说流动性，三四线没有流动性谁去炒？
土地资源错配导致的，为啥不纠正呢
#第十一届北京文博会#
这TM是好消息？！脑残吧？是不是盯上医保补贴了？请领导们先去河北看病吧！
请领导先去。
把北京人轟出去，你們還真是煞費苦心吶
外地人来北京看病呢？就往死了坑？外地人在北京就不敢生病！
供求关系来说的话，深圳。毕竟地小，其他三个地方又大，价格高了扩大推地就行了。#然而京沪并不愿意推地扩大供应，因为就是想赶人走啊#
最重要的新房供给量都没有，垃圾媒体。
北京央企，上海外资，深圳才是创客。相对于房价单纯来说，深圳未来会领跑全国位居第一
废话：肯定是深圳。
只是北京居民吗？河北居民有没有？
,你可别逗了听得懂京津冀三个字么如果可以概括全国的话你乐意也行况且北京人也不会去外地，你也不看看谁去谁地儿看病
,如果你识字的话解释解释京津冀三个字，如果这三个字概括全国的话也可以况且北京人也不会去你那点地儿看病。
有医保在外地也是形同虚设，全国一体化怕此生无望了！
,北京各大医院哪个没让外地人看病了？？？
,反过来？现在不就是反过来的么。你去北京大医院看看，都是外地的
雾霾预警的时候请环保部门多下农村去看看，冒烟问题，很严重，大企业是不会顶风排放的
雾霾预警的时候请环保部门多下农村去看看，冒烟问题，很严重，大企业是不会顶风排放的
雾霾预警的时候请环保部门多下农村去看看，冒烟问题，很严重，大企业是不会顶风排放的
,嗯，哪有都有发展不协调，可现在是举全市之力建设通州，问题是家门口的事，都没处理好啊，西南四环之外，就是乡下的乡下，环境堪忧
,嗯，哪有都有发展不协调，可现在是举全市之力建设通州，问题是家门口的事，都没处理好啊，西南四环之外，就是乡下的乡下，环境堪忧
,嗯，哪有都有发展不协调，可现在是举全市之力建设通州，问题是家门口的事，都没处理好啊，西南四环之外，就是乡下的乡下，环境堪忧
其他区县的发展和环境治理呢，看看出了西南四环，整个一个脏乱差，谁能想到这是北京？
其他区县的发展和环境治理呢，看看出了西南四环，整个一个脏乱差，谁能想到这是北京？
其他区县的发展和环境治理呢，看看出了西南四环，整个一个脏乱差，谁能想到这是北京？
想请问一下那些学校和医院不是搬走而是开分校和分院吧？搬走，城里人咋办？
想请问一下那些学校和医院不是搬走而是开分校和分院吧？搬走，城里人咋办？
想请问一下那些学校和医院不是搬走而是开分校和分院吧？搬走，城里人咋办？
开发商好坏啊，淅川县的开发商心眼坏透了，他姐的日子咋过啊！
放心最后击垮房价的不是房产市场自己你懂的…
重庆的房价没有太夸张
,是的，只会就事论事，不会也不敢触及实质的原因。隔靴搔痒。
有一招房价就死了，那就是统计北京房价持有人，再对资产超过1千万的人进行资产所得征税。然后可能就没然后了。
早晚的事，我住的小区太多空房。等这些人死了之后，房子没人要了
我就想问人均23-30的住房需求是怎么定的？现在两人结婚有需求50到60的需求吗？特大城市有这个可能，只要二线以下基本都在75平米以上吧。
醒醒，醒醒，想什么呢，北京房价跌，还暴跌？怎么可能，不暴涨就不错了。你把脸洗洗跟我说话~~~我是共产主义接班人，三观很正的
,泡沫很大啊，二手房好多都是有价无市，开发商套你进去就出不来了
从尼玛西站坐到苏庄，地铁还得一个小时呢好嘛！！！还30分钟到涿州。我实在不知道发这图的用意是什么
30分钟经济圈，给你2个小时看你能到不
三十分钟经济圈？ 你可拉几吧倒吧 住北五环开到城里早晨都得50分钟
,怪不得我们住在燕郊的同事每天五六点就到公司了，原来是怕堵车。
,无语了。我觉得这些地方才是有泡沫。
,本地人不是一般的惨，工资再翻三倍也赶不上房价上涨速度，来买房的外地人又不差钱。这些小地方房价都快赶上有些省会了。
赌一千块，明年涨20%以上。。。政府现在就是干几件事，1.海量印钞 2.推高房价物价 3，苛重税4.到国外大手 大脚花钱5，让老百姓歌颂。
我上班就是为了钱，如果不是工资相对来说还可以吧，谁他么愿意天天面对一大堆散发恶心臭味的老头老太
,会换工作吗
艹，不为了赚钱干嘛找工作，国家又不给钱
,为什么要弄两套  太累了
房子、物价、医疗这么贵不向钱（前）你让我往哪儿看。有本事把资助三胖和非洲国家的钱补贴一下我们这些普通老百姓啊，整天出些垃圾毒害食品、药品，也不大力整治，拿着百姓的钱倒贴些白眼狼
北京做资管，一年45W+，供两套房。不敢休息，不敢生病，不敢想停下来得日子。供学弟学妹参考。。。
真是搞笑，找工作不就是为了赚钱？不向前看向后看
房价那么高，物价那么高，不向钱看，看你能当饭吃，能当钱花？？？？？
#王凯kkw# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# 明天要过年了？
#王凯# #王凯季白破案谈情# 明天是个好日子
, #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#  马住
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流#  好哒！马上去下！对了，电脑能看吗？,
厉害了，我的哥。我快要为了你，下载所有能下的软件了#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  明天直播
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# 【陪王凯细水长流, 】
#王凯kkw# #陪王凯细水长流#  厉害了我的凯凯，棒棒哒😁「来自关爱王凯数据的小尾巴客户端, 」
#王凯kkw# 先下网易去
#王凯kkw##王凯北京交通安全形象大使#等明天的直播
搞事情搞事情啦
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# , 明天好充实！下午直播，晚上微直播，之后三哥
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 明天下午两点
#王凯kkw# 明天等你，王凯。,
#王凯北京交通安全形象大使# 坐等明天的直播
要上班😂😂😂😂😂😂, #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 又要为我凯下app了。
#王凯kkw# 噫两点!两点正好开会,,,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 扩！！大家一起去守直播！【为了王凯鹅子票凯加的小尾巴, 】
#王凯kkw# #王凯kkw# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #季白练家子# #请三哥收我为徒#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# ,,,
马住，坐等直播！#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# 🐴
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# yeah又要为我哥下app了
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw#下起来，坐等直播！
#王凯kkw# #王凯季白破案谈情# #铁血刑警季白# #练家子季白# 我為王凯下載app【❤️王凯的簽名小尾巴❤️ , 】
#王凯# 马住
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #伴王凯春夏秋冬# #王凯kkw# #王凯#  早安乖乖听交通安全形象大使, 的话哦 「系好安全带」「守住生命线」
#王凯kkw# 我的天太震撼了！！！
看这种节目我是不是不该专注于舔屏凯凯真的不去当主播或者央视节目主持人么
有一次开车因为嫌安全带磨肩膀但是不系仪表盘的灯又一直闪，于是就直接把安全带扣在了椅背上......后来我爹为此少有的骂了我一顿...当时还觉得委屈来的...我错了以后开车坐车都一定乖乖系好安全带，不然让你骂我, #王凯kkw#
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 啊这个宣传片拍的真好！
#王凯kkw#开车要系安全带！！
#王凯# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# #演员王凯一人千面# 听警察蜀黍和王凯先生的话，系好安全带,
吓坏了，我怕死，上车坐下后第一件事就是系安全带#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 这个宣传片，除了在电视上播放，也应该在车管所循环播放。太有教育意义了！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#公共安全无小事，居安思危不懈怠。,
#王凯kkw# #王凯季白破案谈情#  WA.....WANG KAI is unbelievable person and NOW- KOREA POLICE!! It is the time!!move!!work!work!pick kkw up as a model TOO!!
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# 绝对有央视主播范儿！支持王凯，安全驾驶！,
#王凯kkw#   一定系上安全带，注意安全！！
#王凯北京交通安全形象大使#这个是宣传片啊？还是明天才出宣传片啊？
#王凯# 一定要系安全带！无论在前排还是后排！
#王凯北京交通安全形象大使#这个是宣传片啊？还是明天才出宣传片啊？
#王凯北京交通安全形象大使#这个是宣传片啊？还是明天才出宣传片啊？
#王凯kkw# 以后坐后座也要系安全带，不存侥幸心理。
#王凯kkw# #王凯#  系好安全带！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 聽話，要乖乖扣好安全帶
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# , 记住了，上车就要系好安全带。【王凯影迷客户端】
#王凯kkw# 厉害了我的凯
感觉我哥这辈子是和警察分不开了
#陪王凯细水长流# #如果蜗牛有爱情# ❤
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# , ,,,,,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 一定要遵守交通规则！
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯交通安全形象大使# ,
#王凯北京交通安全形象大使# 不仅是开车的，行人也应该遵守交通规则呀，不闯红灯，对自己、对家人、对他人，负责！#王凯kkw# 我说的对不？, 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 真的要好好系安全带，千万不要嫌麻烦,,,
#王凯kkw# 时刻牢记 ！！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 这个宣传片，除了在电视上播放，也应该在车管所循环播放。太有教育意义了！
#王凯# 我听老公的
噗…, #陪王凯细水长流# #王凯kkw# #演员王凯一人千面#
已下载网易，已看宣传视频。明天看完直播哪怕再卸呢。#王凯kkw#
#王凯kkw# #王凯# 谢谢视频
10月1送寒衣都不知
寒衣节，中国传统节日，这个时候都是烧纸的，有些人距离亲属墓地远的，来回不方便基本都在路边烧纸
凯凯的警察形象深入人心了
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 我和王凱一起重視交通安全
？？？？厉害了我的凯
#王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
公益宣传正能量！！！低速不懈怠，不卸带！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
听王凯话，平安出去，平安回来。
难道#王凯# 不止这一个形象大使？
大幕才刚刚拉开。。。#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 大幕才刚刚拉开
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全出行  全家平安，听警察的话 听王凯的呼吁，系好安全带，悲剧远离每个人
#王凯kkw# 大幕才刚刚拉开？？？难道。。。
#王凯kkw#听季怼的话！,
#北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 一起来盯王凯大使
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  我转发我承诺：安全驾驶，从我做起！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听凯凯的话，遵守交通法规。
#铁血刑警季白# #王凯教你安全驾驶# 👏👏
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 公共安全无小事，居安思危不懈怠【关爱王凯kkw的Fcup客户端 , 】
#王凯北京交通安全形象大使#一定遵守！为自己，为他人！,,,
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 我坐着也会寄的
#王凯kkw##王凯#遵守交通规则，安全出行
#王凯kkw# 安全驾驶 你我有责
#王凯季白破案谈情# #王凯#
#王凯kkw# 宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己,
厉害了我的凯！！！
我就说嘛，凯凯早晚会为警方代言的，到底让北京抢了先#王凯北京交通安全形象大使##王凯kkw#
棒棒哒！！！
#王凯kkw# 大幕才刚刚拉开……,
#王凯#厉害了我的凯
#王凯kkw# 大幕才刚刚拉开？我有点期待后续啊！,
厉害了我哥, #王凯kkw#
, 再闯车就归我 ,我开车最老实了。。。今年保证再也不闯红灯了。。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  ,,,,,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  厉害了，我的小狮子！,
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# , 被警察盯上了
以后一定会更加好好的遵守交规，安全出行#王凯教你安全驾驶#
#王凯# 绝对听交通安全宣传大使的话，对自己负责！
#王凯教你安全驾驶# 现在一家人都被我念叨系安全带
#王凯kkw# 大幕才刚刚开始😄 #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# 遵守交通安全，平安出行,：公益宣传正能量
#王凯kkw# 遵守交通安全，平安出行
#王凯kkw# 我凯厉害了,
#铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# 感谢警察蜀黍盯上凯凯！我们一定遵守交法，做好司机。, ,
在电视上放广告片就好，千万别在街口树, 的大广告牌啊，司机们会盯着他而不看路，造成更多的交通事故。 #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# 什么情况我也不知道坐等14:00直播
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# 这个大使我喜欢😍
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 一定好好遵守交通规则👍
我凯以后不会搞成警察专业户吧
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 和王凯一起宣传交通安全。。, #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情#
#王凯kkw# 警察蜀黍知道了什么
好样的#王凯kkw#
拿到驾照还没上过路。不过肯定会响应大使的号召，安全驾驶哒
#王凯#  我要去北京！
#王凯交通安全形象大使# #王凯kkw# 宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 👏👏👏👏👏【來自, 影迷客戶端】
大幕刚刚拉开，嗯12月2日才是交通安全宣传日，那时候会有大动作吗？还是有其他的？
感觉有大招
#王凯kkw# 我哥好厉害
#王凯kkw# 他真的马上去主持春晚都毫无违和感，好厉害！【大幕刚刚拉开
#王凯kkw# #如果蜗牛有爱情#转发承诺，安全驾驶，从我做起
#王凯kkw# 大幕还有什么吗！！！, 我们宝宝真出息！！！
#王凯# 来的更猛烈些吧～
#王凯kkw# 真棒
,被这条评论笑尿
期待#王凯#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 安全无小事，听警察蜀黍的话，听王凯的话！
#王凯kkw# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情#果然成真了，王凯自带正气，宣传大使很适合
#王凯kkw# 小心开得万年船（车），大使先生我会小心的
我刚删掉的网易又要装回来了😂
大半夜路上没车我也等红灯的#王凯kkw#🐾
#王凯kkw# 小心开得万年船（车）
#王凯# 棒棒哒👍
#王凯kkw##铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #练家子季白# #请三哥收我为徒##王凯时装之夜# 王凯，终于等到你当上交通大使了，警察叔叔眼光真好,
#王凯kkw# #王凯交通安全形象大使#遵守交通规则，人人有责！,
#王凯kkw# #铁血刑警季白# 凱凱，我在灣灣也乖乖繫安全帶喔！因為灣灣不繫㑹罰款。。。不是啦！繫安全帶這真的是非常非常重要的！！！為自己為家人，不要忽略這動作，不論前座後座都一樣！,,,,
#王凯kkw# 宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己,
开车会更小心，遵守交通规范, 我开车最老实了。。。今年保证再也不闯红灯了。。
我就知道#王凯kkw#早晚会有这么一天的
右边蜀黍，能小小剧透下还有什么大戏不,-深圳CID:
#王凯kkw# 大幕才刚刚拉开？
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 来吧来吧
#王凯kkw# #陪王凯细水长流#  厉害啦word凯  , 【ฅʕ•̫͡•ʔฅ这是一只大狮子王凯的小尾巴♌】
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 厉害啊我的王凯哥哥
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 期待！！！
凯凯好厉害，乘车请系安全带！！！
#陪王凯细水长流# #王凯kkw# 大幕刚刚拉开,
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 大幕才刚刚拉开
#王凯kkw# 蜀黍你不要吊胃口嘛
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯kkw# 大幕拉开还有啥,
#王凯kkw# 大幕刚刚拉开是什么意思
#王凯# #王凯kkw# 公益宣传正能量
厉害了我的凯#王凯kkw#
#王凯kkw#大幕才刚刚拉开,
央行不是印那么多钱，中国房地产业也不会赚成这样，房价也不会涨成这样
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 就喜欢#王凯kkw# 被你们这样的警察盯上~, ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听小警花的话，跟随凯凯的号召，安全驾驶，文明行车！,
#王凯kkw# 约起来！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听凯凯美，遵守交通规则，出入平安
触目惊心啊！凯凯担任的宣传工作意义重大！给大使点！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯kkw#  凯凯
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全行路# 好的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 司机系好安全带，开车慢一点，行人过马路遵守交通规则，交通安全，从我做起,
#王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯kkw#厉害啦我的狮子王,
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 我哥太厉害了！！ ,
, #王凯北京交通安全形象大使# 公共安全无小事，居安思危不懈怠
#王凯北京交通安全形象大使# 公共安全无小事，居安思危不懈怠
腻害了啊#王凯kkw#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 厉害了凯凯！
#王凯教你安全驾驶#听你的,
公共安全无小事，居安思危不懈怠#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
, #王凯北京交通安全形象大使# 公共安全无小事，居安思危不懈怠
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 系好安全带
#王凯kkw#厉害了我的凯！
公共安全无小事，居安思危不懈怠#王凯kkw#
#王凯#厉害了，word哥
#王凯kkw# 😋😋😋
#王凯kkw# ,,😘
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯的声音，听警察蜀黍的话
#王凯kkw# 🤓🤓🤓
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 厉害，恭喜凯凯。, #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶##铁道飞虎王凯##王凯如果蜗牛有爱情#听宝宝的，听蜀黎的！话说王凯一身正气，真的太适合给蜀黎拍宣传片了！, ,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 安全无小事
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# , 
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# ,,,,,
#王凯kkw# #王凯# , 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 凯凯真棒！！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 安全出行，
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 开车、乘车都请系好安全
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 厉害了，我的凯凯
#王凯kkw# 都听凯凯的
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交规，对自己负责，也是对家人负责
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  厉害了，word 小狮子,
#王凯# 嗯 以后要好好系安全带
#王凯kkw# 我承诺遵守交通规则
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
怪不得深圳交警要求后排乘客也要系安全带#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 公共安全无小事，居安思危不懈怠【关爱王凯kkw的Fcup客户端 , 】
#王凯kkw# 凯凯
#王凯kkw# 开车一定不超速了
#王凯kkw#宣传片有一种 触目惊心的感觉
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 哈哈哈厉害了我们大狮砸。
#王凯kkw#厉害了我哥！以后一定寄好安全带
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# #请三哥收我为徒# #季队我要抱警# 珍爱生命，从小事做起。听王凯的话，坐车一要系安全带。【来自陪王凯细水长流的影迷客户端, 】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#王凯kkw# 为自己为家人请安全出行
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#   安全驾驶，平安出行
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 满满正能量！！和凯凯一起做遵守交通规则的人！！
#王凯kkw# 宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己,
厉害了，我的大狮砸
哎呦，不错嘛！这代言人太给力了，这声音分分钟钟秒杀我呀, #王凯kkw#
厉害了我哥, #王凯kkw#系好安全带，平安随行，旅途愉快
#王凯kkw#  记住啦！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# , 听老公话，系好安全带，平安行车！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 很有说服力可信度的声音
厉害了我的凯#王凯kkw# , 厉害了王大哥！ ,厉害了我的大狮子🦁️
#王凯kkw# 遵守交通安全，平安出行
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全驾驶，平安出行
#王凯# 感觉堵车也不会生气了，现在每天自发提醒同事系安全带了
#王凯kkw# 聽我哥的話一定會遵守交通規則，開車一定繫安全帶
#王凯kkw# 厉害了Word哥
#王凯#
厉害了我的狮子王#王凯kkw#
#王凯kkw# 厉害了我的哥
#王凯教你安全驾驶# , #铁血刑警季白#
#王凯# 
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  听大使的话，平安出行！,
厉害了我的凯#王凯kkw#
厉害了我的凯#王凯kkw#
#王凯kkw#🐾。。。这视频真的。。。遵守交规太重要了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯教你安全驾驶#
我出差到一些小城市，出租车司机都不系安全带，每次我一坐上车就把安全带系好，司机还笑我，说“在我们这儿都不用系”……我心里其实想说，不是怕不怕交警查的问题，是为了自身安全，女孩子出门在外，一定要好好保护自己。
#王凯kkw#为自己，为他人，遵守交通规则！
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# , 棒棒哒！！！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 居安思危不懈怠，交通安全从小事做起
#王凯教你安全驾驶# 怎么成了“你的”小狮子啦？我的！我们的！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 👏👏👏👏👏【來自, 影迷客戶端】
#王凯kkw##铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #练家子季白# #请三哥收我为徒##王凯时装之夜# 王凯，11月，让你收货更多的荣誉和祝福,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#  厉害了我的凯
#王凯教你安全驾驶# 系好安全带！
厉害了，#王凯kkw#，遵守交通，人人有责!
#王凯kkw#厉害了我的哥
#王凯kkw# 👍👍👍
#王凯kkw# 厉害了厉害了
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#警察蜀黍连小狮砸都知道
#王凯kkw#厉害了我的凯
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #王凯#  王凯, 很適合擔任公益大使啊！交警蜀黍們也辛苦了！
听凯凯的话，大家都平安#王凯# #王凯季白破案谈情#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己,
#王凯# 跟王凯一起系安全带
#王凯# 
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 和王凯一起宣传交通安全。。, #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情#
#王凯kkw# #王凯# 这嗓音，这形象，这范儿～有王凯先生做宣传员，我保证严格遵守交规、时刻注意行车安全
#王凯kkw#厉害了 我的哥
北京就是好地方呀，有些地方不用钱太划算了，下次到去哪儿网上买个机票去旅游几天
延庆海坨山不让爬了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 听凯凯的，遵守交通安全规则 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量#系好安全带，守护生命线【公共安全无小事，居安思危不懈怠！】宣传交通安全，同#王凯kkw#一起, 
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯被警察盯上了#热心网友上线,
#王凯被警察盯上了# #王凯kkw# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 南宁特警比心 大柳州也要跟上, , , ,
#王凯教你安全驾驶# 为了你和家人的平安，请遵守交通法规。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#安全出行  全家平安，听警察的话 听王凯的呼吁，系好安全带，悲剧远离每个人
#王凯kkw# 🌻
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯# 安全出行
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 我一定会遵守交通规则
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事，牢记！
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#听蜀黎的，听凯凯的，保护好自己，减少事故发生,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全带！安全带！！真的是不容忽视！！！
#王凯北京交通安全形象大使# 厉害了我的凯,,,, 
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# , #王凯北京交通安全宣传形象大使# 看到那个手划过警戒线我就不太好
#王凯北京交通安全宣传形象大使# 看到那个手划过警戒线我就不太好
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #如果蜗牛有爱情# 文明出行，安全第一
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 公共安全无小事，居安思危不懈怠我承诺，我遵守【关爱王凯kkw的Fcup客户端 , 】
#王凯季白破案谈情# #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
好的 #王凯#
#王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 听凯凯的，遵守交通安全规则 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话！
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 谨记在心
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 真爱生命！,
#王凯kkw# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #铁道飞虎1230元旦贺岁# #铁道飞虎王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 凯凯王棒棒哒 *^o^* ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全出行  全家平安，听警察的话 听王凯的呼吁，系好安全带，悲剧远离每个人
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# , 提醒您：系好安全带，守住生命线！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 低速不“卸带”，安全每一刻。
我承诺，我遵守！#王凯北京交通安全形象大使##王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# 厉害了我的凯,,,, 
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 公共安全无小事，居安思危不懈怠【关爱王凯kkw的Fcup客户端 , 】
#王凯季白破案谈情# #王凯#
#王凯教你安全驾驶#
#王凯kkw# 宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全行路# 厉害了我的哥
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 系好安全带！！
安全为王，带梦凯旋#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 满满正能量！,
厉害了我的凯#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 厉害了我哥！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# , 听警察蜀黍和我凯凯的话 做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 厉害了我的凯
#王凯kkw##铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #练家子季白# #请三哥收我为徒##王凯时装之夜# 王凯，11月，让你收货更多的荣誉和祝福,
这个大使有点儿帅...其实是太帅啦...凯凯王让干啥就干啥 #王凯kkw# #铁血刑警季白# #铁道飞虎1230元旦贺岁# #铁道飞虎王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 我们凯棒棒哒 *^o^* ,
#王凯北京交通安全形象大使# 厉害了我的凯#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #报告季怼我想抱警# 听凯凯的话，一定遵守交通规则～
#王凯kkw# 厉害了我的凯
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 广而告之！！！
#厉害了我的凯#  平安你我他！#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# 👏
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线！！！
,#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 厉害了Word哥
安全意识必须有, #王凯kkw#
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 厉害，恭喜凯凯。, 提醒您：系好安全带，守住生命线！#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全出行  全家平安，听警察的话 听王凯的呼吁，系好安全带，悲剧远离每个人
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 跟热心网友, 一起遵守交通规则,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 转发承诺！
#如果蜗牛有爱情##王凯#上车系好安全带，遵守交通规则。不只是驾驶员，行人也是一样。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯的声音，听警察蜀黍的话
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 交通安全无小事
#王凯如果蜗牛有爱情#哇，厉害了，我家凯凯
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #铁血刑警季白##陪王凯细水长流# 【來自, 影迷客戶端】
#王凯kkw# ,  遵守交规｛王凯夫人客户端｝
#王凯北京交通安全形象大使#  腻害~
听凯凯王的话#王凯kkw# #如果蜗牛有爱情# #王凯背后杀#
#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 
安全出行#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯教你安全防范# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 传播正能量从我做起！！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯kkw# 厉害了我的凯！
#铁血刑警季白# #王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #如果蜗牛有爱情# ,
#王凯教你安全驾驶# 无论司机副驾后座都要系安全带
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#
#王凯季白破案谈情# #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw##陪王凯细水长流# 厉害👍🏻  ,
听我哥的话准没错#王凯教你安全驾驶#
#王凯kkw#厉害了我的凯
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#听, 先森的话，遵守交通安全，守住生命线
听凯凯的话，系紧安全带。#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# 厉害了我的凯,,,,
对自己和他人负责，公共安全无小事，居安思危不懈怠#王凯北京交通安全形象大使##王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 厉害啦～听王凯的安全驾驶
#王凯kkw# 听凯的话
#王凯kkw# 我们凯
好的，一定遵守。
厉害了！！！
#王凯# #王凯kkw# 遵命大使！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  安全驾驶，从我做起！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #如果蜗牛有爱情# 我真是很认真的看很认真的在听我凯棒棒哒
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #如果蜗牛有爱情# 看到王凯说这些，我真是很认真的看很认真的听。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #如果蜗牛有爱情# 满满正能量的, 当警察蜀黍代言人太合适了！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 遵守交通法规人人有责！,
#王凯# #王凯kkw# 和王凯一起传递正能量，遵守交通规则是对所有人的安全负责
#王凯交通安全形象大使# #王凯kkw# 宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯kkw# 王凯根正苗红
#王凯季白破案谈情# #王凯#
现在查的严，后座系安全带的意识也提高了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 一定遵守交通规则！,
#王凯北京交通安全形象大使# 厉害👍 #王凯#
, #王凯kkw# 厉害了厉害了,
女司机牢记我凯说的话, #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# 厉害了厉害了,
安全驾驶，平安出行,-honey: #王凯kkw# 跟着王凯一起安全驾驶，平安出行
#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# 顺口溜厉害,
#王凯kkw#  油菜花！！！【来自陪王凯先生细水长流客户端 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  正。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  王凯真的一身正气！,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 一直黑屏，不知道是不是还没开始的原因。。。。
供地并不是主要原因！主导原因是人口增加，一旦人口不增加，供再少的地也会导致房价下跌。
城镇化了，本来就没啥地，大城市都是存量市场，拿这图说明不了什么
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全宣传形象大使#
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 凯凯真棒👍 ，听凯凯的话
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  恭喜王凯担任#北京交通安全形象大使# ！,
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯# 👍👍👍👍
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全#  听王凯的 系了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 宝儿啊该发自拍了,
#王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯北京交通安全形象大使#每天都在各个警察的微博上看到他也是醉醉哒
#王凯教你安全驾驶# 听王凯老公哒，安全驾驶
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 低速不“卸带”，安全每一刻。听宣传大使王凯告诉你,,,
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# 安全为王！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 嗯嗯 安全第一 从我做起, 都听你的「陪王凯细水长流」
#王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 好的！都听你的！安全驾驶！,
#王凯# 所有人都平安～
#王凯#记住了🤗🤗🤗
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听警察蜀黍的，听交通安全大使的。安全驾驶，系好安全带，出入平安！
#王凯kkw# 凯凯
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听我凯的, 
#王凯北京交通安全形象大使# ,#王凯教你安全驾驶# ,#王凯# ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 听警察蜀黍和老公, 的话，安全驾驶
#王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# #交通安全形象大使# #王凯教你安全防范# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #铁血刑警季白# #王凯# OK，get，系好安全带，🎀珍爱生命，带上安全🎀，, ❤【来自王凯的影迷朋友】
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 完全驾驶，交通安全最重要~,
#王凯教你安全驾驶#很早的tag了哦！
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #王凯kkw# 都听你的, 「陪王凯细水长流」
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听你的，交通安全，人人有责！
蜀黍们刷的这个tag#王凯教你安全驾驶#终于变成👉 #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 低速不卸带，安全每一刻！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 好的！都听你的！安全驾驶！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 棒棒哒
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶# 带上安全！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 听警察蜀黍和老公, 的话，安全驾驶
#王凯教你安全驾驶#  新任北京交通安全宣传大使#王凯kkw#给你的安全情书
#王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 我承诺 安全出行
#王凯kkw# 我的凯厉害了，听你的，安全驾驶！
#王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规，平安出行，安全回家~
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，对所有人负责！
#榆林交警群# ,：都听王凯的
, 编辑同志你好，请问一下贵单位每周办法的外地进京拍照有多少？北京进入冬季，雾霾严重，请做好疏导工作。
#首席安全官#男神说，你要遵守交通规则，安全第一。
#王凯# #陪王凯细水长流#  太喜欢这位大使了   ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 带上安全意识，平安一生
, , , 一个建议: 请规定所有出租车和其他运营车辆必须保证所有座位的安全带有效可用的情况下才能上路，否则重罚。 现在北京大多数出租车后座的安全带都不可用，这是极大的隐患。主管的宣传也必须加上客观的保证。, 希望大使也能积极倡议
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶#  认真听警察蜀黍和王凯大使的话，认真遵守交通规则，并提醒身边的人  #安全为王带梦凯旋#
#王凯北京交通安全形象大使# 我承诺，我遵守！
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯kkw# 拿去不謝，記得還就好,, 拿去不谢,对不起啊，借你们男票用一会，毕竟交通安全很重要的
#王凯北京交通安全宣传形象大使# 甭说一条微博歪打正着引发了这次代言，就我们哥这一脸正气的样就浑身散发着正能量的气质
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 珍爱生命，带上安全！,
#王凯北京交通安全形象大使# 简直厉害了我的哥！！！
, #王凯北京交通安全形象大使#公共安全无小事，居安思危不懈怠！
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 为安全代言,
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 真爱生命 带上安全,,,
,#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生和警察蜀黍的话：系好安全带，守住生命线
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# 说得好！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw#  你看警察都承认咱俩的关系了, #珍爱生命 带上安全# 你们一定要听老公, 的话！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 我遵守，我承诺
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯kkw# #王凯# #王凯季白破案谈情# , 支持你恭喜你！开车小心，不可以睡
#王凯教你安全驾驶#  非常开心，一定听哥的话。
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全驾驶，谨记在心
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# 一定会听王凯先生的话，做一名合格的司机，也做一名合格的乘客。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 我遵守，我承诺
#珍爱生命 带上安全# #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 安全为王，带梦凯旋
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
听凯凯的话系好安全带#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使#公共安全无小事，居安思危不懈怠！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #铁血刑警季白# 是哒，听老公的话，不过感觉蜀黎知道的太多了#王凯kkw#
厉害了，我的季队。, #王凯欢享月# #王凯0818生日快乐# #如果蜗牛有爱情#
和王凯一起安全驾驶#王凯kkw#
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# 必须听老公的话！珍爱生命，带上安全，我承诺，我遵守！一定遵守, #珍爱生命 带上安全# 你们一定要听老公, 的话！
跟着#王凯kkw##王凯北京交通安全形象大使#一起#珍爱生命带上安全# 听#王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 👏👏👏👏【來自, 影迷客戶端】
听凯凯的话！！！遵守交通规则！！！#王凯kkw#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全#王凯以身作则，倡导安全出行。
#王凯kkw#     你长得帅，你说什么我都听
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#珍爱生命 安全出行# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯kkw# #珍爱生命 带上安全# 
#王凯kkw# #珍爱生命 带上安全#
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# , 提醒您：珍爱生命，带上安全!
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#珍爱生命 带上安全# #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，北京交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，北京交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，北京交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，北京交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，北京交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，北京交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，北京交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 王凯，交通安全形象大使，以身作则，倡导平安，为营造安全、有序、和谐、畅通的交通环境作出积极贡献。
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 
#珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全形象大使# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# 
哎呀呀！我们的老王同学真是太适合这种正面形象啦！#珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# #王凯教你安全驾驶#
#王凯kkw# 凯凯, 
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,,,,老司机我一定遵守交通规则,
#珍爱生命 带上安全# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#   我会遵守交通规则的, 以后开车一定小心注意遵纪守法
,你是不是看的网易，我被网易那俩主播笑死了就换成北京时尚的直播了，不知道有没有回放哎……
王之围笑#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw#
自拍也不掉粉……#王凯#
😂虽然有立功自拍可是我还是觉着别人镜头里的凯凯更帅#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使#从来没有意识到凯凯有这么多自拍 以后多发些吧 自拍锦鲤凯～,
,反正我不是
他刚才说：她们老说我自拍难看，所以我就挑了一张拍的比较好的发…那你现在怎么不发了, 【大概是这个意思，具体文字没记住】
#王凯kkw# 这个，嗯，那个，我也是嫌弃滴，除了那两张和疯狂星旅行的，真（声音越来越小）不太（蚊子声）好…呀 ,
干嘛那么嫌弃？其实还可以啦#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #陪王凯细水长流# , 是吧
真是好看啊，每张都有特色，每张都不同，每张都是一个新爱豆
请喜欢吃甜点那！！！就是男朋友嘛！！！
#王凯kkw# 论自拍的重要性！再也没有人笑你的自拍水平差了！,
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #安全为王带梦凯旋# 一定要发自拍，晚上干脆就问他吧
谢谢提醒！我听#王凯北京交通安全形象大使# 的话，系紧安全带，小心开车，遵守交通法规。, #王凯教你安全驾驶#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 听, 的话系好安全带，平安驾驶
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶#为小运河点一个大大的赞！ ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#小运河慧眼 【王凯, 的影迷朋友️】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命，带上安全# 交通安全不分地域，响应警察蜀黍和王凯, 先生的倡议，改正不良驾驶习惯
#王凯kkw# 运河么么嗒！
#王凯kkw# 凯凯说的对！照做！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 给小运河比哈特
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话！
#王凯北京交通安全形象大使# 交通安全不能忽視，聽大使的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# , 小运河敲棒！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听警察蜀黍的，听交通安全大使的。安全驾驶，系好安全带，出入平安！
没有什么不可能#王凯kkw#
厉害了我的运河！厉害了我的凯凯！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶# 运河君
合理的建议才会被采纳！小运河棒棒哒
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#小运河，今天去庆祝一下吧，我们会好好遵守交通规则的
#王凯北京交通安全形象大使#抱住运河狠狠嘬一口！！！
看来武汉旅游宣传大使也不远了
请输入转发理由#王凯北京交通安全宣传形象大使# 感谢，比心～
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
谢谢小运河！！要不是你的倡议也不会有这个契机！！！给你一个么么哒
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 么么哒小运河
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 么么哒小运河
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 小运河功不可没
我当时也附议来着#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 真的要谢谢小运河 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线。谢谢小运河
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# , 
#王凯kkw# #王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 上次是因为王凯把开车接听手机戒了，看来下一步安全带也要系上了！【王凯专属的小尾巴】,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #珍爱生命 带上安全# 好想摸摸你
亲亲小运河#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #陪王凯细水长流# 運河君棒棒噠警察機關和人民之間零距離【來自, 影迷客戶端】
小运河棒棒哒帅帅哒！！！
#王凯北京交通安全形象大使# 特别希望政府部门能利用好宣传阵地，真的，不开玩笑，小运河棒棒哒
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 小运河有善于发现美的眼睛👀 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #王凯kkw# 运河君棒棒哒 比心,
这样的推荐请再来几个#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 锦鲤小运河
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 小德洲棒棒哒👍🏻，一起来听大使的话【王凯, 】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 满满的正能量！,
#王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 安全出行# 
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# 感谢小运河！感谢让这句话成真的交通局！感谢王凯先生！『爱王凯爱票凯 ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 王凯大使和德州王凯都棒棒哒
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全#运河君棒棒哒，不只是说说，一定要注意行车安全，系上安全带是最基本的！
亲亲😚小运河#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯#  ,
#王凯北京交通安全宣传形象大使# 谢谢德州kkw, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  小运河
#王凯北京交通安全形象大使#小运河！！！！！！抱住你就是一个大大的么么扎！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 谢谢运河君，是你最先提议的，不会忘,
#王凯北京交通安全形象大使#  公共安全无小事，居安思危不懈怠！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 听凯凯的，遵守交通安全规则 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#听宝宝的，听蜀黎的！话说王凯一身正气，真的太适合给蜀黎拍宣传片了,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 小运河棒棒哒！
谢谢小运河！！！
#王凯北京交通安全形象大使#  盒盒盒盒盒盒比心
小运河也叫我哥为我凯#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 👍王凯，北京交通安全形象大使！运河君好样的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  感谢王凯先生的引导｛王凯夫人客户端｝
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 小运河棒棒哒！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# , 听凯宝的话，乖乖系安全带！
#王凯kkw# 抱住运河亲一口！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 热心网友变成宣传大使啦！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  小运河
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 提醒你出行请系好安全带！#王凯北京交通安全宣传形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 交通安全无小事 , 「陪王凯细水长流」
安全为王，带梦凯旋#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
, #王凯北京交通安全形象大使# #如果蜗牛有爱情# #放弃我抓紧我# #铁血刑警季白# #王凯陈亦度# #王凯季白破案谈情#
至四道口、车公庄附近上班的人，只有一趟717可坐，前提是先要走上约20分钟，然后等一趟高峰期发车间隔约10分钟，全是小站间隔的车。 就想问问，公交集团就可以这么随便改线路么？改掉线路，为什么不对原有线路进行补充？公交到底是不是为市民服务？ 还有没有市长专线什么的让我们好好投诉一下。 ,
我就想问下，公交集团随便更改公交车线路，投诉无门，怎么解决？1、去年将695改线，导致从白云桥西至四道口这段路没有了公交车，附近很多小区的人，只能多走一站地，到白云观坐717路或者特6路。2、今年10月份，公交集团毫无通知，默默又将特6改了线，现在从白云路、小马厂附近小区的市民，
#王凯北京交通安全形象大使# ！遵守以及承诺，珍爱生命，带上安全！ , 我哥！【挺胸！#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情#
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 
王凯 榜样的力量  安全无小事，4年驾龄的女司机我绝对支持和遵守交通规则。  #王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
我哥！【挺胸！#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情#
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全#我承诺我遵守
#王凯# #王凯交通安全形象大使# 為了安全 開車和坐車.都要繫好安全帶！聽 , 的話
你说我跑外卖容易吗  ，进门交警就说 我工资比他高  ，我每天风吹日晒的  风雨无阻 ， 你呢在哪里～～～～
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命，带上安全# 因为上班没能听到直播，但王凯, 先生的倡导还是听到了，并记下了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 都听大使的！安全驾驶！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 👏👏👏👏👏【來自, 影迷客戶端】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听警察蜀黍的，听交通安全大使的。安全驾驶，系好安全带，出入平安！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯教你安全驾驶# 好，一定听凯凯的。,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
凯凯形象好，这样的宣传大使还像点样子。官方可要长点心了，之前选了个砸锅黑警的主持给消防代言看了想吐
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 王凯告诉你：系好安全带，安全无小事,
#珍爱生命带上安全##王凯教你安全驾驶##陪王凯细水长流##王凯##王凯kkw#, 【三哥棒棒哒😊😊】专访要怎么才能看到啊
#王凯北京交通安全形象大使# , #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 【图片】【20161101王凯, 交通安全宣传启动仪式】期待专访
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶# 珍爱生命，请系好安全带！
#王凯北京交通安全形象大使# 简直是帅到没天理！
#王凯北京交通安全形象大使# 听#王凯#大使的话，遵守交通规则，安全行驶
#王凯教你安全防范# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命，带上安全# 为什么王凯, 先生的活动都选在工作日？工作狗只能晚上回家翻微博了
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 还有专访
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# , 
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 宝宝真棒【王凯数据小尾巴,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# , #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 【图片】【20161101王凯, 交通安全宣传启动仪式】期待专访
厉害了, #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 【图片】【20161101王凯, 交通安全宣传启动仪式】期待专访
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯kkw# 真棒👍 👍 👍 👍
#王凯北京交通安全形象大使# 谨慎驾驶，平安凯旋！,
听凯凯的话安全第一！, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯教你安全驾驶# 王凯的宣传特别入耳入心，我承诺自觉遵守交通法规,
#王凯北京交通安全形象大使# 专访在哪里呀，请给链接
#王凯北京交通安全形象大使# 你们应该给王凯先生一套警服穿的肯定超酷的
#王凯北京交通安全形象大使#  我会好好遵守的
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 我遵守，我承诺，开车一定系好安全带
安全为王，带梦凯旋#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#还有专访哦！太好了！<陪王凯细水长流！😊😊, >
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 我们宝宝今天是否应该发个博，别忘了把聘书发出来,
#王凯kkw# 和凯凯一起遵守交通安全
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯kkw# 首都警察蜀黍就是给力！,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 凯凯真是棒棒哒，太好了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 你真棒！今天回家开车好慢的！遵守交通规则！,
蓝票说绑上，那就绑上，说绑到什么时候，就绑到什么时候！#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情#
#王凯北京交通安全形象大使# 一会儿还有专访！还是去网易
😊😊😊是被警察蜀黍看上了#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯# 跟著王凯, 和警察蜀黍一起重視行車安全！
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# 哎呀还有专访啊
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  哇哦哦。有专访~~~
#王凯kkw# 正在等专访！！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#等专访
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  等专访~｛王凯夫人客户端｝
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  真的好开心王凯先生担任北京交通安全宣传形象大使，｛王凯夫人客户端｝
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  王凯真棒！！！必须听王凯的话！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  安全第一｛王凯夫人客户端｝
#王凯#嘿开心
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 等专访
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  我一定听警察蜀黍和王凯大使的话，认真遵守交通规则  #安全为王带梦凯旋#
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 希望更多人通过王凯的宣传，知道系安全带的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 太棒拉,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# 为德艺兼备的交通安全宣传形象大使王凯叫好！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 太帅了
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 安全为王，带梦凯旋
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw#  晚上看刑警，白天看交警，怎么觉着我这日子过得那么正能量呢。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 和王凯一起宣传交通安全！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 好好走路，好好做人
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 
#王凯kkw# 👏👏👏👏👏
请输入转发理由#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯季白破案谈情# #王凯#凯凯真棒
明星干这形象代言人，太不行了，为什么，因为他们娱乐圈人员，这个应该找个最好警察里选拔做形象大使，这样才说的过去赞成点赞
遵守规则是本分
#珍爱生命带上安全#卧槽这个宣传语可以的
交通安全无小事，遵守交规人人有责，宣传起来#王凯北京交通安全形象大使#
中央政府救救我们吧，干部成天欺压百姓，各种贪污，各种欺压，各种暴力，广东揭阳市惠来县东陇镇 网页链接
天猫双十一鸡贼的不行 网页链接
我是王凯影迷，我承诺严格遵守交通规则！#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通規則！快樂出門 平安回家 正面能量 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 安全第一 从我做起, 都听你的
公安部门好样的！感谢信任！#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 以后一定严格遵守
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# 听王凯和警察蜀黍的话！安全驾驶！,
以身作则#王凯北京交通安全宣传形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使#还给我凯颁发证书了呢厉害了王凯先生,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话！
想看他主持春节联欢晚会怎么办！！？？ #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#花痴脸
跟#王凯kkw#一起#珍爱生命、带上安全#
#王凯北京交通安全宣传形象大使#我转发，我承诺
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 我是王凯粉丝，我
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#  跟着王凯一起遵守交通规则
说，你们是不是早就盯上了kkw
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 遵守交通规则，人人有则『陪王凯 ,  细水长流客户端』
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 安全无小事，注意安全
厉害了word哥, ...帅满全场，酷撩群芳 #王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# “我是王凯！我为交通安全代言！”,
#珍爱生命、带上安全# #王凯kkw# 遵守交通规则 为己为人
#王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规，平安出行
#王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规，平安出行
一定遵守
#王凯北京交通安全形象大使#安全无小事！我承诺我转发
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听警察蜀黍的，听交通安全大使的。安全驾驶，系好安全带，出入平安！
#王凯# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#安全无小事
#王凯kkw#  听我凯的话，上车先系安全带！！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 老司机教你开车🤗
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 遵守交通規則，保護自身安全👏👏👏👏👏【來自, 影迷客戶端】
#王凯kkw# 我们老王厉害了嘿
#王凯教你安全驾驶#警察叔叔说的对
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 一定遵守交通规则
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 遵守交通規則，重視交通安全
颁发红本本了交通安全，共同遵守#王凯北京交通安全形象大使#
凯凯形象好，这样的宣传大使还像点样子。官方可要长点心了，之前选了个砸锅黑警的主持给消防代言看了想吐
遵守交通规则 安全驾驶 寒假打算考驾照 , 请多指教哦
我是王凯影迷，我承诺严格遵守交通规则！#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# , 11.1 不要嫌弃自己的自拍了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# , 11.1 凯凯肩上的责任更重了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全无小事，我转发我承诺，不管作为行人还是司机，都会遵守交通法规，听凯凯的话
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# , 11.1 和宣传大使一起做合格司机
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#   我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯kkw# 🙈🙈🙈🙈
我爱豆都为交通安全代言了，我一定要遵守交通安全！文明驾驶，礼让行人！从明天上班开始做起！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# , 听你的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  好的！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 王凯先生呼吁大家一起遵守交通规则，平安出行,
感觉公安部门特别偏爱他……
#王凯北京交通安全形象大使# #真爱生命带上安全# #王凯kkw# 【来自王凯, 老婆的客户端】
我遵守我承诺，爱你的你爱的‘一路平安’！, #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#  开车请一定系好安全带！！！
#王凯季白破案谈情# #王凯#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 会遵守交通规则滴！！
厉害了！！！大兄弟！！！#王凯kkw# 
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 我承诺，我转发！
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# 听到没……以后不许让那个背剑的刺客再出现在仪表盘上！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 公共安全无小事，居安思危不懈怠！珍爱生命，带上安全！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 来来来，和#王凯# 大使一起文明行驶，严格遵守交通安全规则
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# , 
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 为安全代言,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命，带上安全# 交通安全不分地域，一起响应警察蜀黍和王凯, 先生的号召：安全不“卸带”！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 
#珍爱生命 带上安全#我承诺，我遵守！
#王凯教你安全防范# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命，带上安全# 听交警蜀黍和王凯, 先生的话：低速也不“卸带”！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 快快快！发自拍！要带聘书的那种#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 厉害了我的哥。可以的，这很王凯。跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯kkw# #安全为王带梦凯旋#好！！遵守规则！
#珍爱生命带上安全# 安全第一！~#王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全无小事
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 安全为王，带梦凯旋
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶# 我是王凯影迷朋友，我承诺遵守各种交通规则，并尽自己最大的努力提醒身边人遵守规则的重要性。
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全为王，带梦凯旋！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全最重要哦！
前两天他的脸上有点肉，我们也都看出来他胖了点，这几天他感冒又高烧的，工作量还那么大，肯定会瘦下来，心疼他
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 跟王凯一起#珍真爱生命带上安全# #安全为王带梦凯旋#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 王凯告诉你：系好安全带，安全无小事,
P7的海报好看啊咋没看到原图尼
居然到现场了
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 厉害了我的团
#岁岁平安##珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事，遵守交通规则，平安出行,  致敬警察蜀黍
#王凯北京交通安全形象大使# #正能量演员王凯# 出门在外安全第一也请开车回家的各位多体谅执法交警和高速公路收费人员
我有最右边那张宣传海报哦 听凯凯大使的话 文明出行 凯凯
#王凯# #王凯kkw# 推廣正面訊息帶動正能量,,
#凯风徐来# #王凱kkw#我都想變成安全帶了【爱王凯的数据小尾巴 ,
工作室太厉害，都是高清无水印图❤️
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #系好你的安全带# #王凯kkw# 系上安全带，守住生命线，自觉遵守交通规则，珍爱生命，带上安全
#王凯kkw# #王凯放弃我抓紧我# #王凯如果蜗牛有爱情# 凯凯说什么我就做什么！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# , 一定遵守交通规则！
不好意思警察叔叔我插个楼…那个…图1图3好像汽车广告🙊🙊🙊
#王凯kkw# 以后更小心驾驶
这官方图！公安交通局好样的#王凯kkw#
我，居，然，根本就没刷到这条还奇怪工作室怎么一直没说#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 安全第一 从我做起, 都听你的
一定遵守,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 不转后3000过不了心里的坎
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 都听大使的~,
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯kkw# #王凯#  #王凯北京交通安全形象大使# ,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 必须系！
平安无小事#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #真爱生命带上安全# #王凯kkw# 【来自王凯, 老婆的客户端】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 嗷～～🚥我学王凯守交规💐💐💐
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
请王凯先生保佑我尽快成为一个遵守交通法规的合格司机, 🙏🙏🙏
第三张标语太污了，我凯果然老司机😂😂😂
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# , 
#王凯#  真棒
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#我是老司机了，但从来没扣过分呢,
#王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全#      3
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全出行，从我做起！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全宣传形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# 听凯凯和警察蜀黍的话
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯教你安全驾驶#  听王凯, 的，好好遵守交规
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 我凯棒棒哒
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯kkw#安全驾驶
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# , 系好安全带
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# , #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 珍爱生命，带上安全，我转发，我承诺
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 我承诺我转发
让你老板自己发一个#王凯##明星势力榜#, ,
#王凯kkw# 厉害啦凯凯👍
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# , 听老公的话，系好安全带
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# , 厉害了我的哥！系安全带哟！
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，从我做起【王凯, 】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 珍爱生命，带上安全
#王凯北京交通安全形象大使# 图1一只手系不上必须图3两只手才能系好,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 为什么我的焦点在第一张的袖扣上面？！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 让我们一起遵守交通规则！大使！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯教你安全驾驶#   安全出行，安全驾驶，安全回家！！！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 系上安全带，保住生命线。我承诺，我遵守,
#王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规，平安出行
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  我转发，我承诺
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 系上安全带，保住生命线。我承诺，我遵守
#王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 坚决不让我的车上有刺客
#王凯北京交通安全形象大使# 又刚看见 我要去投诉地铁一号线了 歪就没信号呢？？？？
(✺ω✺)#王凯kkw# #王凯北京交通安全宣传形象大使#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#    遵守交通規則，安全第一
请转告大使凯穿秋裤吧！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听警察蜀黍的，听交通安全大使的。安全驾驶，系好安全带，出入平安！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 跟着我们凯，安全驾驶，一路平安
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw#  喜欢~~~【来自陪王凯先生细水长流客户端 ,
#王凯kkw#好帅
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 为啥不艾特,
#王凯北京交通安全形象大使# #伴王凯春夏秋冬# #陪王凯细水长流# 好萌哦,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#【王凯我好喜欢你,  】
求助!求助!🙏周义涛审讯过程死亡案跟进:周义涛于2016年10月27日下午两时左右被砀山公安机关传唤，2016年10月29中午十时左右死亡但公安机关从其死亡至直接送至火葬场都未通知其家属，对于周义涛为什么在传唤四十四小时死亡的截止发稿砀山司法机关并未给出解释要求一味的私下解决，法理何存 ,
#王凯kkw# , #珍爱生命带上安全# #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 安全第一 从我做起, 都听你的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全驾驶，谨记在心
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 【来自爱王凯, 客户端】
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#大使
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# 
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯背后杀# #练家子季白# #爱夸陪季白一起破案#每周一晚十点东方卫视和周二三三晚八点腾讯视频请收看王凯饰演的季白   ,
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# 遵守交通規則 人人有責 ,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# ,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 珍爱生命安全驾驶！,
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线 ,
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# 我承诺，我遵守
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 与王凯一起，珍爱生命，带上安全
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 与王凯一起，珍爱生命，带上安全
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 与王凯一起，珍爱生命，带上安全
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 与王凯一起，珍爱生命，带上安全
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 与王凯一起，珍爱生命，带上安全
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 与王凯一起，珍爱生命，带上安全
#王凯教你安全驾驶#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 听凯凯的话,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 珍爱生命，带上安全。听王凯的,
#王凯kkw##王凯北京交通安全形象大使##王凯教你安全驾驶#珍爱生命，带上安全。我承诺，我遵守。,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 普法普识，任重而道远~
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#【王凯我好喜欢你,  】
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情#
说好的周一免费更新三集，周二到周四更一集呢？感觉像是骗会员
#王凯kkw#  网页链接
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#【王凯我好喜欢你,  】
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
厉害了我的凯！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  一身正气｛王凯夫人客户端｝
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯kkw# 身姿挺拔
#王凯kkw#   不翻牌我，我只有转发微博了, 
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#  凯凯什么时候也来武汉公安宣传一下吧,
#王凯kkw# ,  完美｛王凯夫人客户端｝
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #陪王凯细水长流# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #请三哥收我为妻# 帅！造型贴合主题, 「陪王凯细水长流」
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#【王凯我好喜欢你,  】
真觉着王凯一身正气
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 谢谢主播谢谢小鹿
在我们小城市里 非机动车多  汽车也多  我们路上行驶走路吗  都被小车霸占了  不得和四轮急吗  有时一不小心一个坑就摔倒了
#王凯# 
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# 听凯凯的话一定遵守！
#王凯kkw# 遵守交通
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯kkw# 好好休息吧
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 
#王凯#棒棒哒
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 谢谢主播谢谢小鹿
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯kkw# 好好休息吧
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 【来自爱王凯, 客户端】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 【来自爱王凯, 客户端】
我是沈北新区中央大学城居民，归皇姑区第五供水厂供水，从2016年2月开始持续非正常停水，居民每天早上洗不了脸，晚上做不了饭，渴了喝不到白开水，厕所没水冲不敢上厕所，2016年10月份连续平均一周内停水五天，皇姑水务，中央大学城物业等相关部门不予解决，百姓苦，无人问
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 珍爱生命带上安全！,
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
1-11等各种资源，有要看的私信我，在线发。
#王凯# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情# 以哥為榜樣,,
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# “安全为王，才能带梦凯旋！” 和王凯一起宣传交通安全。。, #王凯季白破案谈情# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 安全无小事 从自己做起, 「陪王凯细水长流」
王凯在北京无房，无户口，只有一个小破车，确是 #王凯北京交通安全形象大使# ，服。
啥时候回武汉
#王凯#我凯厉害了
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# , 大使，能不能保佑我下次摇号能中标我想尽早体验一下开车系安全带的感觉
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #如果蜗牛有爱情# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# 我的三哥保卫我们的安全，我的凯哥教导我们的安全意识，真棒！, 王凯
#如果蜗牛有爱情# 小蜗牛最好啦#王凯北京交通安全形象大使#
#珍爱生命带上安全# #王凯# ,
#如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 都是敬爱的人民警察…（话说蜗宝这是去串门室宝了吗薅了那么多图【❤️🦁️, 】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯kkw# 总是义务宣传的三哥终于可以拿工资啦
#王凯季白破案谈情# #王凯# 
#如果蜗牛有爱情# #王凯# 真爱生命，带上安全。,
#王凯kkw# #王凯# wuli三哥厉害66666！
,你在蜗牛官方皮下，发资源！！有点过分了哈！！
,不好意思！！！我有会员！！谢谢！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 系上安全带，保住生命线。我承诺，我遵守,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 听王凯的话，听三哥的话,
#如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# 多喝水，多休息，记得穿秋裤！我去腾讯看三哥啦，爱你哦
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #请三哥收我为徒# 我宝宝一身正气，怎能让警察蜀黎们不爱呢,
#王凯kkw# 听凯凯的话
#王凯北京交通安全形象大使#这事儿能成，不单因为一个自拍发酵，大使本事肯定也经过严格的审查，驾驶记录良好，个人素质过硬方能成事！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# 我的三哥保卫我们的安全，我的凯哥教导我们的安全意识，真棒！
#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# word凯太适合穿dior家的衣服了，一身正气，厉害了我凯😎
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 安全第一 从我做起, 都听你的
#王凯kkw# #如果蜗牛有爱情# 有三哥在就有安全保障！
#王凯季白破案谈情# #王凯# 凯凯真棒
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯kkw# 条正盘顺的#王凯北京交通安全宣传形象大使# 
厉害了我的叔 #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯kkw#
#王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# 收到！！！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 棒棒哒！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯季白破案谈情# #王凯背后杀# #练家子季白# #请三哥收我为徒# #铁血刑警季白# 厉害了小蜗牛❤王凯宝宝心上人的小尾巴❤,
我哥是榜样#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#如果蜗牛有爱情# #铁血刑警季白#   #王凯季白破案谈情# #王凯kkw#  ,   ｛王凯影迷客户端｝
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 凯凯和三哥的话都要听！ ,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 必须的！听, 的 安全第一
第七集要的小伙伴私我或+V faruxue1997,先到先得！免费直接发！不废话！！！
#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  刑警交警，正能量爆棚。
三哥#王凯kkw#
#如果蜗牛有爱情# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw# 正能量的传播者,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全防范# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# 听凯凯的话，听三哥的话,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 凯凯和三哥的话都要听哦
听三哥的话#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情#
#如果蜗牛有爱情# 棒棒哒！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯赵启平# #王凯放弃我抓紧我# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #陪王凯细水长流#👏👏👏👏👏【來自, 影迷客戶端】
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# 我的三哥保卫我们的安全，我的凯哥教导我们的安全意识，真棒！
厉害喔
#如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #王凯北京交通安全形象大使# 反正都是你哥
#如果蜗牛有爱情# #铁血刑警季白# #王凯kkw# 小蜗牛，你哥真棒👍 ,
#铁血刑警季白# #王凯# ,,,
#王凯北京交通安全宣传形象大使# #王凯kkw# 【来自陪王凯先生细水长流客户端 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# #王凯# 高清圖啊！ 聽王凯,  的話，注重交通安全……，tag真的是越來越多
#王凯kkw# OK！
#王凯北京交通安全形象大使#蜗牛的反应真的很慢
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# 让我怎么形容这个男人呢？他太好了
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# 小蜗牛的无水印原图好评！！！「王凯季白破案谈情 10.24东方腾讯🐌上线」
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #请三哥收我为妻# 我三哥就是这么棒, 「陪王凯细水长流」
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 凯凯和三哥的话都要听哦
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 交通安全从自身做起！以王凯为榜样！
#王凯季白破案谈情# #王凯#         我们凯真帅！真棒！            #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情#   【来自王凯女朋友的专属客户端,😘 , 】
#王凯北京交通安全形象大使#凯哥真棒#如果蜗牛有爱情#
#铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #请三哥收我为徒# #王凯季白破案谈情# #王凯kkw# 谢谢蜗宝，我们要注意交通安全，可是我觉得你不需要哎，毕竟爬的慢啊
#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# 安全第一
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 真棒和#王凯# 一起从自身做起，安全文明驾驶#如果蜗牛有爱情# #铁血刑警季白#
#王凯北京交通安全形象大使# 安全出行你我他，平安走进千万家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#听凯宝宝的话
#如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# word凯太适合穿dior家的衣服了，完全是超级男模的架子，嗷嗷嗷，被他到窒息，这一刻我是颜值粉！😎
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯季白破案谈情# #珍爱生命带上安全# 超好看！！蜗牛长本事了，把室宝的活都干了，就不炖你了。
我哥真的太单薄了  答应我好好吃饭 好好休息
#如果蜗牛有爱情#三哥厉害死了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线 ,
#王凯kkw# #铁血刑警季白# #王凯北京交通安全形象大使# good 小蜗牛～
#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw#   每一张都帅得很标准    安全驾驶，谨记在心   陪王凯 , 细水长流 
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# #珍爱生命带上安全#为安全代言,
#铁血刑警季白# #王凯kkw# #如果蜗牛有爱情# 怎么办怎么办，没看够，好想继续往下看
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw##铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# 【王凯我好喜欢你,  】
#如果蜗牛有爱情# #铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #王凯kkw# ,  有季白和王凯守护我 ｛王凯夫人客户端｝
#如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情#就是那么厉害
表面工作做的好，身为坐在客车上的人，严重超载去哪投诉？？
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #请三哥收我为徒# 饰演了两把警察，现在又成为安全大使，真是个不一般的男人,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #请三哥收我为徒# 饰演了两把警察，现在又成为安全大使，真是个不一般的男人,
这个带盐好腻害~~~系好安全带，做合格老司机！！
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯北京交通安全形象大使# 你说的都对！！听你的！！
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# , 提醒您：珍爱生命，带上安全! #王凯教你安全驾驶#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
没看仔细，原来是外地收不到的新闻频道，我说怎么回家一看北京卫视苗阜正在说相声…
#王凯北京交通安全形象大使# #如果蜗牛有爱情# #王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯背后杀# #练家子季白# #爱夸陪季白一起破案#  刚才看蜗牛儿季三哥去了，我错过了几个亿啊 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #请三哥收我为徒# #王凯背后杀# #练家子季白# #爱夸陪季白一起破案#每周一晚十点东方卫视和周二三三晚八点腾讯视频请收看王凯饰演的季白   ,
天啦！10点了才看见，肠子悔青了，有重播吗？
你这个放的太晚了，我等了半天北京新闻。。。。
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 我也才看见
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 才看到这条微博我去看回放
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 居然是今晚
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 今晚？？？还以为是明晚呢！！！
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 今晚？？？还以为是明晚呢！！
#王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白# #请三哥收我为徒# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# , 今晚？？？还以为是明晚呢！！！
我才看到，是不是演完了#王凯#,
谢谢告知 刚开电视
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
kkw好帅，低音炮
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#我转发，我承诺,
,-Asahi 我是王凯 我为＿＿代言 请作答
我没粉丝，大家帮帮忙，转发一下第一条微博，真实的。尸体现在还在河边。因为父母不服。所以把尸体放在冰箱上面向政府公安部门讨个说法。谢谢了！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  网页链接
,动态评论. 网页链接
王凯一天就知道整容。
wuli凯太帅啦 我是舔屏党 哈哈  #帮约会-成功之后才付费# 帮约会，现金红包雨，双十一不剁手
王凯：你为交通安全代言么顺便问问交警部门每年交警对为章的罚款是多少？最后这些钱咋开支？
我只想問句？這種交通大使之類的不應該是這個行業裡面有貢獻或者責任特別强的交警代言？老是弄什麼明星？費錢不說，別人也只知道他是个明星
,不管你走不走，反正我肯定不走😂
为什么不是代言武汉交通
请别让他上路宣传，事故会增加
大使凯#铁血刑警季白# #王凯kkw# #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命，带上安全# 好的！听王凯, 先生的话，拒绝危险驾驶，拒绝交通违法！
来武汉，我们也需要
武汉人 代言到北京去了，湖北武汉滴纳闷搞起滴！
#王凯kkw# #王凯# 系好安全带
你再不胖一点我要不喜欢你了
,-孙浩洋:哈哈。对哒。请系好安全带
拒绝危险驾驶，拒绝交通违法。
驾照十年从未扣过分的我，你们竟然不找我代言。就是因为我没车是吗？
凯凯应该回武汉担任形象大使啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# , 王凯专属小尾巴
#王凯# #安全为王带梦凯旋# #王凯北京交通安全形象大使# 
作为武汉人，在广州的高速上被一辆宝马车实线强行别车。这要是在武汉，应该会被打吧！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全行路#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 拒绝危险驾驶，安全上路！
感谢胡歌，当初就是因为胡歌才去看伪装者和琅琊榜，结果满心欢喜地知道并喜欢上了王凯和靳东这两大型男
这个代言很成功  人民网最后顺手撩了一把公安老大
, #王凯kkw# 我凯一身正气!
, 听老公的话，别让他惊吓。想快快嫁他，此生守护他 #王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全宣传形象大使# #陪王凯细水长流#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 宣传安全驾驶，是我们每个人的责任
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,,,,
#王凯#说得好！,
#王凯# 为交通安全代言。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯季白破案谈情# #王凯# #王凯背后杀#  好开心
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命，带上安全#这个大使太帅了#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 评论里有闹事的，大家不要回复，多给好的评论回复下，我们听大使的，遵守交通规则，系好安全带
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯教你安全驾驶#   安全驾驶，安全回家
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 听你的！！！你的人，怎么出去，怎么回来🙋🙋🙋
#王凯kkw##王凯教你安全驾驶#安全无小事
#王凯季白破案谈情# #王凯#
#王凯kkw#  凯凯说的对！听凯凯的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
地域歧视装逼德行跟他奤一摸一样，真是粉随正主。怪不得他奤不肯承认自己是金乡的。还脸大说自己半个上海人
,气象局官博倒是转过影迷朋友做的凯凯版天气预报。唉！毕竟我家水军都是公安、政府官方蓝V，比不上某金乡贵族财大气粗动不动就买营销号
#王凯# #我是王凯我为安全代言#
大家如果发现不好的评论千万不要回复！切记！切记！切记！
太正能量！评论里有位不知道是谁家的粉丝咋一直刷图车轱辘好没有素质啊～
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 榜样,
#王凯北京交通安全大使# #王凯kkw# 【王凯的数据小尾巴】, 👏👏👏👏
#王凯北京交通安全大使# #王凯kkw# 【王凯的数据小尾巴】, 厉害我的凯
#王凯北京交通安全大使# #王凯kkw# 【王凯的数据小尾巴】, 👏👏
#王凯北京交通安全大使# #王凯kkw# 【王凯的数据小尾巴】, 
不是北京户口还要被歧视吗🙄评论里有些人真逗
忘了本条评论区没挂 网页链接
不介意明天继续，你们加油喷，环环晚安！ 网页链接
不是一个两个，是很多这种人，真是为大使堪忧呀 网页链接
不知道这本事需不需要推广 网页链接
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# , 提醒您：珍爱生命，带上安全! #王凯教你安全驾驶#
不知道他们要更新到几点 网页链接
他们随时更新他们的素质 网页链接
用装路人吗？北京人还是我装来的了，他要是其他地方的我不管，北京的我还不能问一句了 网页链接
不知道大使敢不敢认他的粉 网页链接
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 安全第一 从我做起, 都听你的
看看他们还在继续喷粪，不知道是不是吃屎长大的 网页链接
#王凯# 形象特别的正面
看看王凯粉随便两张嘴就给我扣屎盆子，截图我看看，反正你的脏是个人都见识了 网页链接
,-倩yc:真丢你奤大头脸啊…皮早掉了，在这装什么白莲，以前各大微博营销号下边人参wk，骂黑称可是溜的很啊…皮都不用扒，ID就眼熟的很啊…怎么转眼都成糊路娃了…一句话先撩者贱，敢撩就别怂逼。
,你可以截我呀？看看你有什么可截的，再说截图上也有我说的话呀，不知道看了的人说哪个脏，反正他们对我说的话双倍还给你
,我为什么要看他的资料呢？他说了争取以后找个外国人代言北京都可以呀，我哪句话说谁不能怎么样了吗？不过我还是能对自己地方的事儿政策什么的发表下意见的吧？
,那你他妈的骑自行车注意不要上机动车道避让车辆和行人红灯停绿灯行确认安全再通过可以吗我谢谢你了
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# 听凯凯和警察蜀黍的话！安全为王！,
,-倩yc:你奤是北京人，怎么不见他当形象大使呢？只有北京人才可以吗？不好意思噢，王凯就当了，咋样？不服去吊死呗！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
,-倩yc:评论里说粗口的都不知是不是真粉，真粉才不会这样，还有，你在评论区挂他们出来也是在搞事。
,-倩yc:问的这个问题就有点地域歧视的意思不是北京人就不能了？
,据说人家现在连北京都看不上了，改了港籍了呢～啧啧～然而无论他什么户口，都改不了那股金乡大头蒜味
评论里的靳粉不如去让诺贝尔请你家老干部宣传一下诺贝尔数学奖
脏的简直不忍直视，大使粉都这素质！
环环快来围观评论！现在是谁在线
#珍爱生命 带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全驾驶，谨记在心
凯凯王的声音真的太太太好听了啊！！！！低音炮！！！！
,-倩yc:没有北京户口，但是官方就是盖章北京交通宣传大使不服吊死，你奤大头是北京户口，可惜你奤头太大，装的全是诺贝尔数学奖的小文章啊… 网页链接
环环什么时候你的微博底下这么恐怖了呢？好怕怕呀！！！做为北京人连在北京事的新闻博底下说句话还招来骂了！简直太恶心了，这是新闻博不是娱乐博，还是扯上我喜欢谁了？
我是乖宝宝！！我听王凯的话！！！为了安全，系上安全带！！！
警察演到这份儿上 也是没谁了三哥
,这位的id我眼熟的很，曾经的曾经，咱家赏脸跟奤粉撕逼的时候，这位算他家贱婢里的主力军。真想不到时隔这么久，咱家看不上他糊b奤大头都快大半年了，这位凯黑贱婢还敢孤军奋战冒出来撩。政府会请谁做下一个大使不知道，但现在就是没有北京户口的王凯。不知道他的奤大头粑粑有北京户口怎么没当上呢
#王凯kkw# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为了安全回家，请听凯凯的话
,-倩yc:我没激动啊我只是觉得偏见让人心寒。那么多在北京勤恳踏实努力工作的人被否定仅因为有些人觉得他们没有北京户口。哎。心寒，心寒罢了。
,怪不得看他评论，觉得他听不懂人话呢！如果是奤粉，那就能解释通了，毕竟智障吗！他们只能看懂听懂诺贝尔数学奖
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# 
响应王凯号召，遵守交通规则
#王凯kkw# wuli凯凯棒棒哒
,问一下而已瞧你激动什么？让他们下次争取请个老外当北京大使代言人什么的
,情敌，你跟个靳东粉+眼熟的凯黑扯什么，倒贴捆绑的垃圾货又来蹭热度，过去叫的黑称还记忆犹新。想撩撕逼也不知道换个我们不眼熟的id。可惜王凯就是官方宣布的北京交通安全宣传大使，你家奤大头嫉妒死也没用。王凯没有北京户口，你奤倒是有呢。, 来， 围观智障
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #王凯背后杀#  谢谢分享，谢谢通知，我回去看回放
简历要什么钱？打印很便宜，好的企业都是网上投递
不签三方协议或者就业合同，不发毕业证啊，就业率都高达95%以上的呀，这一定是在造摇！
没投过直接进公司
,这么问你就是公司有大问题的。。。。我原来国企的，跑来深圳，进公司的时候同事问我怎么会来现在公司，几个月后发现公司有大问题
作为一个已经走过来的人只给你们应届毕业生一个忠告，别嫌弃工资低，职场是个吃人的地方，你只有踩着别人上去一条路。所以如果你喜欢一个行业先别管薪资的问题，通过企业内部竞聘摆着别人一点一点往上爬。
只有我觉得工作很好找吗，公务员事业单位国企都能考，不拼爹也行啊，私企更好进了，哪里不缺人啊，拜托你才二十几，这家不行就换家呗
去面试路费一共花了400，打印东西，找工作过程中的吃住花了200，总的来说1000封顶吧。工资嘛，就业率嘛，呵呵哒，水资源丰富。
怎么会花这么多钱呢我投一百分简历可能也就花10块钱，毕竟一份纸质简历黑白打印只要一毛钱
杭州。。。花费三周找到第一份工作 青年旅社九百一个月 工资待遇也不怎样。。。差不多也要两千左右 数据算客观吧 。。
打印两毛一张的黑白简历，成本不超过4块。
,不论专业都是耍流氓
哈哈，感觉我最大成本就是大二买的正装😂😂还有十几块块简历打印费和十几块地铁费吧😂
,没辙没辙的。一通报批评先拿老师开刀，说啥算是公务员。工资待遇却没见涨，工作时间也没比着公务员呀。
6月硕士毕业，找工作怎一个糟心了得。小公司一看学历就不要，嫌弃学历太高。大公司说不好意思我们不要应届生。好不容易有个公司不嫌弃学历，入职后每个人都在问，你学历这么高来我们公司干什么。。。。请问到底想怎样。。。。
,住的地方要花钱，吃的要花钱，一天几个面试不同地点就算是坐公交地铁，积累下来这开销也是很大的，加上其他杂七杂八的，战线再拉长，找工作的过程费时费力还费钱
找工作怎么会花那么多钱？最多不就是花点路费么？
只投了一次！就是我现在呆的公司！！
呃呃呃……拖后腿了，都没到平均值
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王，带梦凯旋#  听凯凯的，遵守交通规则 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命，带上安全# 交通安全不分地域，一起响应警察蜀黍和王凯, 先生的号召，改正不文明驾驶行为
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 安全第一 从我做起, 都听你的
#王凯北京交通安全形象大使# #如果蜗牛有爱情# #给三哥一个暖抱# #王凯季白破案谈情# 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉,
#王凯#棒棒哒
网页链接拜托各位转发扩散，武汉交警办黑案办假案，徇私枉法。26码能把人撞飞撞死？
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命，带上安全# 交通安全不分地域，一起响应警察蜀黍和王凯, 先生的号召，纠正不良驾驶行为
敢不敢为武汉交通安全代言！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全出行
#如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #陪王凯细水长流# #王凯kkw# 珍惜生命 带上安全, 「陪王凯细水长流」
遵守
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 
好样的我哥#王凯kkw# ,
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
能不能解决以下昌平五街取暖问题。家家都自己烧煤。
打投诉电话，告诉我说电力公司也不给回应，那对于我们来说公平么，手机都要没电了，也没有电力公司那边的电话，醉了也是，什么个情况呀，
打投诉电话，告诉我说电力公司也不给回应，那对于我们来说公平么，手机都要没电了，也没有电力公司那边的电话，醉了也是，什么个情况呀，
昨天晚上九点一直到现在，白庙村西街这块都没有来电，就想问下是怎么回事，这也不是提前通知的要停电呀，昨天晚上昨晚说要给修，到现在也没有修好？只是想要给一个好的解决办法，没有电，什么都干不了，之前给你们反映过的问题，你也就是已读消息，却不给回复，那你们这个官博留着有个屁用呀，
政府街与东环路路口禁止机动车由东向东、由西向西掉头了
政府街与东环路路口禁止机动车由东向东、由西向西掉头
每天6时至20时，政府街与西环路路口禁止掉头
11月10日起，政府街部分路口禁止掉头
回家的岂不是难受了
西安公安没脸没皮装聋作哑。西安市雁塔区等驾坡派出所警察张斌、贺宏图、郭鹏包庇打人凶手王巧荣反诬受害人，向雁塔分局督察张林、监察张伟、市局督察郑璞投诉数月至今不但不管还同流合污包庇做假证欺上瞒下，难怪恶警有恃无恐。, , ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 珍惜生命 带上平安, 「陪王凯细水长流」
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听王凯大使的话乖乖遵守😋
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# , 听蜀黍和新任北京交通安全宣传大使#王凯kkw#的话开车一定要系好安全带哦！
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw#今天的
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
,上次那个重庆最帅警察不也搞得被群众围观堵着出不去嘛
拒绝危险驾驶，拒绝交通违法
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #铁血刑警季白#
#王凯季白破案谈情# #王凯#
拒绝危险驾驶，拒绝交通违法
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯教你安全驾驶# 与王凯一起，做个遵守交规的好市民
,,：#王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规，人人有责。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 我们的大使就是太帅了听蜀黎的话，听凯凯的话，安全驾驶，对自己负责，对别人负责！#王凯kkw#
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# “安全为王，才能带梦凯旋！” 和王凯一起宣传交通安全。。, #王凯季白破案谈情# #铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情#
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#王凯季白破案谈情# #王凯#
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# 听大使的话，上车先系安全带。王凯是武汉人啊！有可能为武汉旅游代言吗？
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯教你安全驾驶# 平安出行每一天
#王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规，人人有责。
太好看了#陪王凯细水长流#
真好看啊。#王凯# #大江大河# #王凯大江大河# #王凯宋运辉# #王凯代言ds汽车# #王凯欧乐b品牌代言人# #王凯代言爱夸# #王凯周大福珠宝集团形象大使# #王凯畅轻品牌代言人# #陪王凯细水长流# ,
#王凯kkw# 我的天，太好看了
#王凯kkw#老王头
这个要看政府，政府不让它跌，它就跌不了。
#王凯北京交通安全形象大使# #伴王凯春夏秋冬# #王凯kkw# 一身正气,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 我凯棒棒哒👍,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 太厲害了啦,
#王凯# #王凯季白破案谈情# 凯凯真棒
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
转发并承诺，遵守交通规则，安全驾驶
#王凯教你安全驾驶#
拒绝危险驾驶，拒绝交通违法。#王凯北京交通安全形象大使# 听王凯的宣传
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听王凯的，珍爱生命，带上安全！交通安全，人人有责！👍👍👍
拒绝危险驾驶，拒绝交通违法。
每天早上一边吃早饭一边看第一时间，能不能播出这个宣传视频呀？！
#王凯北京交通安全形象大使# 拒绝危险驾驶，拒绝交通违法
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听王凯的，珍爱生命，带上安全，开车不玩手机，等红灯不刷微博！注重交通安全，人人有责。
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# “安全为王，才能带梦凯旋！” 和王凯一起宣传交通安全。。,
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使#  生命無價！跟著王凯, 一起推廣和重視交通行車安全！
王凯说得对，拒绝危险驾驶，拒绝交通违法！
第一时间#王凯#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 凯凯字正腔圆、快去央视客串主持人吧⋯⋯感觉已经很久没有听到过这么标准又动人的普通话了怎么回事
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
我为了自己专业而每天都看的《第一时间》今天竟然发了王凯，活久见打破次元壁，厉害了我的凯。
听大使的话拒绝危险驾驶，拒绝交通违法
#珍爱生命带上安全# 以前真的不太在意安全带的使用，这次看完王凯的宣传片才了解到它的重要性，以后不管开车还是乘车都会记住系上安全带的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# ,  天呐。第一时间｛王凯夫人客户端｝
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
腻害！第一时间#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 为安全代言,
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯# , #王凯北京交通安全宣传形象大使# 一定聽警察蜀黍們和大使的話，繫好安全帶，守住生命綫！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #珍爱生命 带上安全#
好认真的，凯凯楷横#王凯kkw#
拒绝危险驾驶 拒绝交通违法
拒绝危险驾驶，拒绝交通违法
我承诺，遵守交通规则
#王凯北京交通安全形象大使#遵守交法，人人有责！, 
#王凯kkw##王凯北京交通安全形象大使##王凯教你安全驾驶#我承诺，我转发。,
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# , 提醒您：珍爱生命，带上安全! #王凯教你安全驾驶#
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯kkw# 为了不再掉粉，费尽心思拍了一张帅的
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# 一定听大使的话，安全驾驶！,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# , 提醒您：珍爱生命，带上安全! #王凯教你安全驾驶#
#王凯kkw# 王凯，两张自拍，一张换来了成龙大哥的电影，一张换来了形象大使
#王凯kkw#自拍立功了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#【王凯我好喜欢你,  】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#  珍愛生命，文明駕駛！聽 , 的話 遵守交通規則
拒绝危险驾驶，拒绝交通违法。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 好想上海也能听到,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：安全驾驶，安全出行
#珍爱生命、带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 跟着王凯先生一起宣传维护公共交通安全，毕竟人人有责啊！
#王凯# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 安全为王 带梦凯旋,
#王凯kkw##王凯北京交通安全形象大使##王凯教你安全驾驶#我承诺，我转发。,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 平安是福,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 听凯凯的，遵守交通规则 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# 與 #王凯# 一起 珍愛生命、帶上安全、安全出行、平安回家 聽 , 的話 遵守交通規則
#王凯kkw##王凯kkw#
居然有漏投的說投票已结束
投票啦, #王凯kkw#
看到了。,：PS：最下面链接是11月1号和10月汇总链接，需要补漏的可以看看。
#王凯北京交通安全形象大使# #伴王凯春夏秋冬#   以前的都补了。,：PS：最下面链接是11月1号和10月汇总链接，需要补漏的可以看看。
补了不少。,：PS：最下面链接是11月1号和10月汇总链接，需要补漏的可以看看。
#王凯北京交通安全形象大使# 补了好几个, ,：PS：最下面链接是11月1号和10月汇总链接，需要补漏的可以看看。
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #伴王凯春夏秋冬# 好多没投票的。,
#王凯北京交通安全形象大使# #伴王凯春夏秋冬# #王凯kkw# 今天投票不少啊。,
靠，补了7个，这么多小破投票
#王凯北京交通安全形象大使# 每天投票汇总。, ,：PS：最下面链接是11月1号和10月汇总链接，需要补漏的可以看看。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 每天投票汇总,
#王凯北京交通安全形象大使# #伴王凯春夏秋冬# #陪王凯细水长流# 扩散投票。,
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #伴王凯春夏秋冬# 投票哈。,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 已投
PS：最下面链接是11月1号和10月汇总链接，需要补漏的可以看看。
,#铁血刑警季白# #王凯季白破案谈情# #如果蜗牛有爱情# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# #伴王凯春夏秋冬#谢谢
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 就等燕子的汇总啦，转走
#王凯kkw# #安全为王带梦凯旋#
远光灯确实太烦人了
有次在路上骑自行车，一辆车跑非机动车道还开着远光灯，对面逆行了一辆电动车竟然一点都看不到，差一点撞上
#铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #季白练家子# #请三哥收我为徒#叔，你上蜗牛广场了
#王凯北京交通安全形象大使# 特别烦城市道路远光！汇车远光！并道不开转向灯！一点素质都没有！
#铁血刑警季白# #王凯北京交通安全形象大使#  蜀黎啊！我们大使的#如果蜗牛有爱情# 敲好看呢！太忙了吗？要补上哦#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# ,#王凯教你安全驾驶# ,#王凯kkw# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 作为一个喜欢走路的人，远光灯真的超级讨厌
#警方提醒# 滥用远光灯等于谋杀！合理远光灯，文明驾驶，安全出行！
,对面一片白，搞不好还可能对撞！
对啊  晚上开远光灯确实不好  首先对于路人来说 他们走在一个暗光的地方 如果你车子出现 开的远光灯那么会导致 路人的眼睛会受到刺激 ，你的车一开过 路人会有那么几秒 或十几秒 看不见路  对于开车的人来说呢，你开远光灯 在转弯的时候车子出现 很可能会刺激到对方司机的眼睛 就很可能会发生交通事故
收图党来啦！存图。#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#
天那么冷还不穿秋裤#王凯kkw#
#王凯# #王凯kkw# ,,
厉害咯～～
为什么不是武汉的哼哼
我搬砖一月3000，还要给家里2000左右，有时候买双鞋，都要攒两个月工资，因为我一个月光吃饭都要600，还要交话费！嗷，有点扯远了，刚才我看这个评论才4条，我急忙点进来评论了，心想尝试下被点赞超一百是什么滋味啊，我还没有体会过！我打字慢，说不定现在回复又很多了，我又沉入谷底了🙄
,他来了，请闭眼  也演的警察
水军太厉害
,他演了三回警察了
不知在哪里看到的吐槽，说王凯长得跟个民族英雄似的
也回武汉来当
凯凯不是武汉的吗
,请遵守交通规则，为你，为我，也为他！
评论一堆给蜗牛打广告的…我只想说做的棒
北平市公安局副局长
新浪消息滞后了，平时截广告艾特动作这么快，这次敢截公共交通宣传吗
看了下评论，凯凯的警察形象深入人心啊
,起因就是那条微博啦，后来经过了大半年的考察这才给的名分呢,还有就是他正在播的新剧《如果蜗牛有爱情》里面演了一个刑警 也被公安官博一致好评
违规要拖出去斩了吗，不过一定会好好听大使话，遵守交通规则！
,王凯不是老干部，他是老司机
哪天要是王凯在路上执勤拦截车辆，会不会有一大串长长长的车队等着让他检查呢
听靖王爷得话#王凯##王凯##王凯kkw#
老公都当代言人了，当然要好好遵守交通啦，不能给老公抹黑#王凯kkw##王凯北京交通安全形象大使##王凯#
支持😁，并遵守！
,我也是从村子里朋友哪儿得知的，他们也不用，想办法继续用煤
我们家就是村子，这边所有村全强制换煤改电，因为你不换政府也不让卖煤了，冬天只能挨冻，但是现在是改电了，那机器发出的噪音非常大，农村还全是院子，你放在院里，晚上根本睡不着觉。每年的电费也根本就不是吹嘘的那样补贴很多夏天的时候空气污染也很重，就想知道是因为烧煤么??
,我们家就是村子，这边所有村全强制换煤改电，因为你不换政府也不让卖煤了，冬天只能挨冻，但是现在是改电了，那机器发出的噪音非常大，农村还全是院子，你放在院里，晚上根本睡不着觉。每年的电费也根本就不是文中所吹嘘的那样能给补贴很多什么的
管个屁用，北京是不让烧煤了，强制煤改电，改的那个破电炉子谁用的起那个电费，温度也保证不了，政府回购老百姓手里的煤再找销路卖到河北省！到底是治霾还是治老百姓
没什么用，交费太麻烦 竟然不能网上交 谁有空去排队啊
河北省廊坊市燕郊开发区星月云河小区南面在绿化用地里建了好多违建，反映到城管、综合执法和政府职能部门部门，最后反映到信访办，互相推诿，没人管。
屁！丰台只会弄自己门面的地方，赵公口地区棚户房属于丰台，至今仍要用煤采暖，取暖用电用水都落后不是一点，连市长热线都找过多次，三年了都没人管，扯淡！
No 农村还是烧煤吧 用电吹空调 吹不起………一天十几二十块
对，接着搞你们的烧天然气，然后气不够用就接着停石景山的, 【丰台：今年四环内实现万户无煤化】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯kkw# #放弃我抓紧我# #王凯# , 等陈亦度
#王凯# #铁血刑警季白# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 守法的好榜样！,
#王凯# #铁血刑警季白# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 快点把度度放出来吧！,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全形象大使# 我承诺:拒绝危险驾驶，拒绝交通违法。“珍爱生命 带上安全”。 ,
#王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通，从凯凯做起🎈
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# “安全为王，才能带梦凯旋！” 和王凯大使一起宣传交通安全。。, #王凯陈亦度#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 这带着国徽的聘书真是太让我激动了。
宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己我转发，我承诺,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯陈亦度# ,
#王凯陈亦度# #王凯北京交通安全形象大使# 以后又会经常看见美贴了吧
#王凯季白破案谈情# #王凯#真棒
网页无法访问啊为什么........
#王凯北京交通安全形象大使# #报告季怼我想抱警# 这几张好像天天向上上的王凯
#王凯北京交通安全形象大使# #报告季怼我想抱警# 大使先生好帅好帅,
#王凯教你安全驾驶# 交警蜀黍辛苦了
宣传正能量，跟着王凯学好交通规则，遵守交通规则，不害人，不伤己我转发，我承诺,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听警察蜀黍和王凯先生的话：安全驾驶，安全出行
#王凯北京交通安全形象大使# 與 #王凯# 遵守交通規則！珍爱生命，带上安全！,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 文明駕駛，珍愛生命，給整個社會營造一個安全有保障的駕駛氛圍,,
.....董小姐 所以那些可能都会是真的....
这个好像也没看#王凯kkw##陪王凯细水长流#
#王凯北京交通安全形象大使# 耶！我爱这个口号我和凯凯的名字都在上面了 嗯哼生拉硬拽铜矿,,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
泡30分钟，饭要不要做了？
不是说自来水也不干净吗。那蔬菜有毒不能吃，自来水有毒不能直接喝，为什么自来水洗的蔬菜就能吃
又说泡了农药全都渗入里面去了还是把表面的洗干净就好。又说泡 到底干什么？专家就不能靠谱点吗
但是我没吃吃完没有削皮的苹果度要去厕所蹲
盐水、碱水、淘米水、果蔬洗洁精，不都是专家说的嘛，泡了那么多年了，又说最好的是清水，你勒死我吧
周一经常好天气，真是浪费。
这次多入了点排污费，没办法。收人钱财，与人消灾。你们自己买口罩吧，就当是全民防晒计划和计划生育辅助手段吧
,你们给报销口罩吗？工作不利，环保部长局长为什么不辞职？！
还是绥化厉害，都快1000了，还只是橙色重污染预警
#北京空气质量# 4日夜间，我市受低压控制，扩散条件差，预计首要污染物为PM2.5，空气质量指数310-330，六级，严重污染；请大家注意健康防护：减少外出和开窗、外出戴口罩、进家后注意清洗鼻腔、多喝水和尽可能吃一些清淡的食品。5日白天，我市受高压前部控制，扩散条件转好。
你们终于肯预报六级出来了！呵呵呵！！！真不知我是该高兴你们实事求是了一回，还是该悲哀我的家乡空气污染已达到六级！！多么可悲
貌似政府只在污染严重的时候到处巡视督查。我就想了，一个大中国号称全球第二大经济体，那些个高排放企业就不能想办法在排放之前把污染物都过滤了？政府就不能拿出来一些钱下狠决心把排放治了？纳税人交上来的钱都干鸡毛用了？就让你们经常搞出来空气污染回报纳税人？提头来见的人倒是出来放个屁啊？
这样了还不停课停班限号采取措施？靠西北风解决还用政府干蛋？
,说雾霾不行了，就是不喜欢别在北京呆着？那你被强奸了还不能反抗不能抱怨是吧？
,不是说飞机都降落不了吗
预计错了 现在霾还是一样厉害
不改成别的能源 周边工厂一直用煤 永远治不好
雾霾的原因——请说人话。
,一口一个臭外地 外地人操了你妈了是吧？
,意思是北京户口的自己去搬砖喽？？ 空气不好，不是因为人多，是因为一些企业乱排放而已，就算人走光都没用
,环北京的工厂、供暖、汽车尾气、工地粉尘等等，各自贡献多少比例，一直没说法？
,你个废物还和我谈素质？人家说去北京卖口罩怎么了？杀了尼玛了？影响你卖逼了？
,臭本地逼？多少人艹过？这就厉害了
表白我大广州的天～可以原图直出～
,你真是小农意识，没有外地人，北京马上就会瘫痪，回到三线城市的标准。别用你那不读书的脑子感觉自己如此有优越感，一个城市繁荣最大的标准就是人口，在你还在拿着你那几千块的工资的时候，也许上司就是外地人，投资者就是外地人。装牛逼却没有脑子，真的好么
,给你看看北京的，我前面有两栋20层，暗红色外墙的居民楼
除了自动改善，还有哪个部门能治理
雾霾现在不是天气了吗，咋还是污染呢
又多了一个词儿：垂直挤压。反正都是老天的错咯～～～罩府是无辜的。。。。。
,为什么你一直骂人还要说别人没素质呢，你这不是让别人对北京人的印象变差么。你这是玷污北京啊
北京的雾霾天气和滨州阳信的污染厂子是分不来的
我12日要去北京五日遊，有沒有北京人可以教我眼睛過敏性的人怎麼對抗霧霾??
【北京空气质量达严重污染！ 600米以下低空为污染层】据北京环保局，4日下午，北京全市空气质量以六级严重污染为主，本次雾霾过程，北京上空的污染层基本上被压在600米以下的低空，垂直方向的挤压是PM2.5浓度迅速增长的原因之一。预计5日午后开始，北京空气质量将改善至良好水平。（记者 阚枫）
,臭外地
北京人素质差的不是一丁半点！有同意的吗
,妮儿你很不喜欢外地人进京了？你说的小农意识是啥意思？麻烦解释一下，我文化水平有限，
,这个北京人好像北京是她家的，居然还有sb弄地域歧视，说的好像北京发展没有外地人的功劳似得，好奇非住在北京的外地人能说北京不好吗？
,那你先提升自身素质吧，臭外地
,哎呦我的的天，五万一平的猪窝我就是睡的舒服，你这辈子也买不起个厕所，回家刷马桶吧少年
大庆都tm污染爆表了，还说北京
,就是瞧不起你，外地人就是素质低，满嘴喷粪
,我喷是因为看不下去你们说话，来北京就别说北京不好，要不然就别来，没素质还瞎逼逼的才叫臭外地，小地方人的小农意识这辈子也改不了，你也一样
,哎唷，看到北京兩個字我都想吐懂嗎？跟你一樣，大餅臉
,外地的都滚蛋我们就不用吸了
回复@--这个手刹不太灵-:要不是你们臭外地过来那么多人能雾霾那么严重吗，还北京害了天津，沙漠在你嘴里啊说来就来，不懂百度一下雾霾形成，别满嘴口臭瞎说话一股屎味
说实在的，作为基层环保检察狗，无奈无权无力，当地政府干预执法，经济是命脉，环保放一边，不能罚企业，也没权罚，企业该排污依然排污，什么时候把环保作为政府考核第一大指标，我们才有从源头上治理的可能，我们基层狗在一线吸的污染最多，工资却最少，还要活该被骂
知道为什么北京人都瞧不起外地人吗，有素质的我们欢迎，但是大部分都是来北京工作住北京还逼逼这不好那不好，北京雾霾严重为什么，自己想想，别动不动酸北京人了，来了就好好呆着，别逼逼，我们就是有房有地住，别一口一个不稀罕北京还一个劲的往北京挤，别吃不到葡萄说葡萄酸了。小农意识，
,你有这功夫先把外地人带走吧，别在这里找存在感了
,那可不赶紧走，来了的人我们欢迎，人多挤就挤忍了，就是受不了有些来了北京还逼逼北京不好的，他妈别来啊，
,开始供暖都是上世纪的事情了暖气说，这个锅我不背
西宁的天 网页链接
对面楼都看不见了，空气污染指数居然还不到300，蒙谁呢。
为什么那边德空气质量那么差
少壮不努力 北京吸毒气！！！
去首都卖口罩怎么样？
雾霾没办法治理吗？经济上涨，空气质量下降怎么行啊
PM2.5:  空气动力学当量直径小于2.5微米。
,我要较一下真。因为太痛苦了。。指数不相上下。但我们PM2.5实在太高了 网页链接
,-善良1978:听说今年哈尔滨会低温供暖。雾霾严重就降暖气温度。。。其实现在最期待下雪。。。拯救空气
第一张图是廊坊今天早上10点钟的样子，我都看不到十字路口对面的车子了，麻麻说要给我换眼镜了😂😂😂
你来看看哈尔滨。今天哈尔滨污染程度排名第一
据北京环保局提供的资料显示，11月4日下午，北京全市空气质量以六级严重污染为主，本次雾霾过程，北京污染层基本上被压在600米以下低空，严重污染空气的是雾霾迅猛扩散的原因之一。预计5日午后开始，将开展有效措施！北京空气质量即将改善至良好水平。,
喀什市空气质量 网页链接
今天中午 网页链接
贵阳 网页链接
我爱大理  地方小但民风很淳朴   有碧海蓝天
住着最贵的房子 吸着最脏的空气 哎~~
雾霾重的感觉在下毛毛雨… 网页链接
可笑的是北京還有人搶進駐買房。,
想去北京卖口罩了都
#王凯kkw# 警察局长小方 探长公孙泽 刑警副队熏然 刑警队长季白  可以一桌打麻将啦2333表白警察叔叔
这要提前了解检索各种会议信息,请问在哪能参加此类讲座？
小方和三哥，我好难取舍阿, 来来来，都说说你心目中最帅的, 警察形象是____？
欢迎来内蒙古“自治区”包头市~“你们的”民警~真心不待见人民~打电话报警求助~横眉冷对~打本地督察支队的电话：和我们警察有什么关系！！！直接挂机~再打不接待您这个孙子了~小事儿如此~就不要想象大事儿了~希望你们拿着我们纳税人的钱安息了吧~出生在自治区就是悲哀~天高皇帝远~朝廷养了一群猪！
#王凯kkw##陪王凯细水长流#“她笑我瘦，我笑她矮”，盒盒盒盒盒盒盒盒！凯凯出任交通安全大使后接受媒体采访，毒舌功夫乍现,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
我凯满嘴大实话#王凯##王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# #季白破案谈情#  你似雪花天上来，落入凡尘为谁开？
#铁血刑警季白# #北平无战事王凯# 小方
小方#王凯#
#如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #王凯kkw# 还有呢！民国的#王凯公孙泽# 呢！这首主题歌也是他唱的#探世界,# 非常好听的！👍👍,
,整个警察公安交警蓝V现在全是他粉丝
无数个季白, 来来来，都说说你心目中最帅的, 警察形象是____？
小方 网页链接
, 在我心里，只要是人民警察，都是最帅的！蜀黍巨帅！, 一身正气！！！,来来来，都说说你心目中最帅的, 警察形象是____？
在我心里，只要是人民警察，都是最帅的！蜀黍巨帅！, 一身正气！！！,来来来，都说说你心目中最帅的, 警察形象是____？
梁冠华！！！！！！我要上头条  我最喜欢他演的神探狄仁杰
#王凯kkw#还有公孙探长，凑一桌可以打麻将了,
北京市公安局副局长与北平市公安局副局长铜矿
, 王凯演绎的角色大多有股难以折毁的正气，荧幕警察我最先想到的是黑猫警长
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 凯凯棒棒哒
他演过的警察可以凑一桌麻将了
#王凯#只有我留意到凯凯王说前面的那条微博是跟大伙赌气吗，这个boy
#王凯kkw# #如果蜗牛有爱情# 喜欢你！！！三哥！！！
, 王凯演绎的角色大多有股难以折毁的正气，荧幕警察我最先想到的是黑猫警长
这股子正气还真不是谁都能模仿的来的 心里有正气  才能塑造出真的多成功的警察形象论正气我只服王凯
有听见kkw，健朗的“盒盒盒盒盒盒”
季白 小方  熏然   #王凯# #王凯季白破案谈情#
警察同志我被诈骗，骗子也找着了。她也不怕你们，, 微博也曝光她了。可是她就是不还钱作为受害者我该怎么办，这是她的微博,- 她已经骗了好多人了请你们一定要抓到她。她不仅诈骗，很有可能是高利贷的头目,
#王凯kkw# 警察专业户
#王凯kkw#  正气凛然的狮子王。
凱凱演的警察蜀黎可以湊一桌打麻將了！！
#王凯kkw# 凯凯的颜值和三观都那么正实在是适合演警察👮
王凯演绎的角色大多有股难以折毁的正气，荧幕警察我最先想到的是黑猫警长
#铁血刑警季白# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #练家子季白#各有各的特色，
王凯演的警察都快组成篮球队了
无处不相见#王凯#
我的警察凯👮 厉害了
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 凯凯与警察真是有不解之缘
凯凯王演的警察可以凑一桌麻将了
他演过的警察可以组队打篮球了#王凯kkw#
河南卢氏县五里川镇派出所公安中出现败类
#他来了请闭眼# 需要的小伙伴私信我  给你资源
真正的形象代言人是民警自己高效的办事效率和百姓需要你们的时候能够找到你，仓山公安诈骗队059186391765，什么时候能够打通这个电话？
你们仓山公安局诈骗队的电话怎么永远打不通？一直在占线！059186391765？群众想咨询个事情能不能高效点？
盒盒盒盒盒盒盒...热心网友王先生早被警察蜀黍👮盯上了 #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #王凯kkw# #凯风徐来# #陪王凯细水长流#
福建的省会城市，四舍五入就是我这的警察蜀黍发的呀
#王凯北京交通安全宣传形象大使#遵纪守法，文明出行#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
,俺感觉永久是骗人的 你房产税一年不缴 分分钟钟赶你出门
,房子到期交7，8成的税？我的house 每年交估值0.8%的税 覆盖子女的学校费用和政府每个礼拜垃圾车来收垃圾的费用
,问这么低俗无知的问题，美国虽然是永久产权，但特么年年都得给国家交税，房子到期还得交7，8成的税，交不上国家就收回。中国70年产权，即使到期只要花很少的税费就可以续期。不懂就不要bb，而且中国现在的永久产权有的已经出来了。
又来了，又一个说曼哈顿10万美金，又一个把人民币换成美金的低俗做法，又一个拿豪宅比均价的下流手段，这些媒体发之前不会去求证下么？打几个电话问问美国中介不就知道了？难道是不会英文？
中国的有钱人十有八九和房产有关系
1.3亿在北京只能买几套房也叫炒房 呵呵
中国收个超级卡车全球创新中心的
农村人干公务员的其实并不占绝对优势，只是他们都特别能抱团，一起挤兑城市里出来的干部，结伙拉帮。
,因为网上碰到几个骂硬盘去死的就被分化了吗？这样的人跟骂硬盘去死的其实没有本质区别，一棍子打死了所有本地人，也是地域歧视呢。这就是我说的低素质也不够爱上海的，请不要来。还是那句话，做好自己，做好力所能及的，比什么都不做总要好。
,根本原因是啥你倒是说说？低素质的不管哪里人在全世界哪里都会被看不起，我一介小市民只能做点力所能及的，比如阻止随地大小便等不文明行为，虽然可能被骂，比如阻止扣上排外的帽子使低素质人口变成说不得的行为，虽然可能被说解决不了根本。你能解决根本你就去行动好了，又不矛盾。
,那麻烦你们骂的时候圈定一下范围好吗，我们奉公守法过日子的外地人，被骂得心寒
,碰到口出不逊的评论难道会改变你的实质？为啥要一般见识对号入座？这就叫玻璃心。水平不高的领导因为恰好是外地的就说不得，还是因为有不文明的本地人外地的就说不得？上海的软实力正在变得越来越糟，长此以往劣币驱逐良币，最终影响硬实力。请继续纠结谁在评论里骂你了谁给你提意见，祝明天会更好！
,像你这样想的不算真排外，只是一种意见，可以接受，但你看看别人回复我的，“对上海人犯罪的容忍度比较高”这就是赤裸裸的无脑排外，我是喷他们
,我认可你说的一枪打倒不公平，问题是能分开吗？我和你和不遵纪守法的盲流在不认识的人眼里都是上海人。当你真正在这片土地上扎根你就会理解，为啥会那么反感低素质的人进来，老实说本地人低素质的也有，一样鄙视。
所以说！上海已经变味，不再是以前的上海了
本地人考公务员是求稳定，外地的就不一样了，求晋升，求发展……
原来是怪出身，那你应该怪几十年前那帮泥腿子怎么能进北京，什么水，养出什么鱼，你也是水里一分子。
,---Marco:广州过去治安是差，但不是靠骂外地人改善的。我心里明白你喷的是影响社会治安的低素质人群，但在微博上反驳你的如我，往往是奉公守法勤勉工作的人，说不上多优秀但绝不会给上海拖后腿，可是每次上海人一喷就是全面伤害，我等真是份外寒心。
1.喷上海最凶的那群人貌似大都在享受着上海的优越。2.上海人的管理能力毋容置疑，不是陈云同志，很难想象我党将如何艰辛。3.外地人管，上海人没意见，管得没水平的外地人就会有很大意见，朱市长，鱼属鸡高低立现，上海人没有不拥戴朱市长的
说得没错,, , 同意右,：不说大领导，真正在管理城市的是管理团队，上海的管理团队是全国出身最不好的。
一想到自己是外地人，那个恨啊，MD怎么投胎就投错了，其实我教外地人一个办法，那就是再投一次胎
, 说的是两事实。1，上海在退步。2，上海的管理者多为外地人。 , 两个问题。1，不可质疑外地管理者？2，“外地人”是贬义词？请不要看不起自己，谢谢！
,我只知道排外的上海人多数没啥本事
,那真不好意思，按你的说法就是因为我们这些外地人做管理者才导致上海退步了的话。以后15后上海党政机关，条线部门，最多10%上海本地人，等着回到“原始”社会吧？
原来是求着你们来的，还不能批评,：本地人有能力考上公务员的都去干其他行当赚钱了，加上历史积累的房产，谁高兴拿那一年十几万的死工资。So？你口中的外地人也不当管理者，本地人不愿意当管理者，没人管最好了？还是让你们本地那些中专生职校的不学无术的混混来管？
,你狭隘的认为是外地管理者没有管理好，所以只能不再让外地人管理了？
,不并是外地人管理和本地人管理的问题，人口太多，管理者的数量和方法没有配套好。比如一个九亭镇40万常住人口是一个县的水平，基层政府，警力等配置却是一个镇的标准，严重缺人，你说怎么管。强行归结于外地管理者我不同意。我承认还是有老鼠屎的，但是管理者的文化素质绝对越来越高。
,---Marco:哪里的人都在自己的故土生活了几十年，哪里都一样啊，谁都不愿意自己生活的地方变差，不是只有上海人，来沪人员也一样！但不能有任何问题就分化本地外地，上海本地人也出国好好过日子，如果外国人有事没事总说你影响当地，你是什么想法
,嗯，外地人高学历有能力的都是心术不正吃拿卡要。只有三代以上都是上海的人才是根正苗红。
主要上海考公务员太公平了。
,我知道你是公务员，但是公务员体系也大了，不说央直系统，就算地方公务员，也有条和块，块里面行政和党政之分，加上自成体系的工会系统，在一个位置很难看到全部。负责任的说吃拿卡要的现象一直存在。
,呵呵，摄像机是人管的，举报到上面老乡保他，你有什么办法？有办法也不用离乡背井跑来上海发展了。讲句直接的，一样要被为难，外地来沪人才跑办事窗口被为难的机会比本地人多得多的多。
维稳是最大的目标,-明: 【评】用管理老家舆论的方法管理特大城市是不可取的，发个质疑的帖子就指使辖区民警约谈是浪费基层警力和纳税人的钱。
,这素质，看看这评论你好意思代表上海？
,除了精神分裂原来还是个脑残 说不出话了就喷屎 真是有水准
,不是不能怪，本地人不抱团不考公务员，这怎么破？
,领导层普遍不灵  你一定要拿一个出来？ 哦 你不是吗？
,再说你怎么知道我是外地人？韩正是外地人吗？在上海执政多久了？
,平时ZF骂的爽  一说到领导外地人你们又不爽了 你们是不是精神分裂？
,你从猴子的话里只看到穷 富  那你的智商也仅限于此了 也别谈什么别人的局限性了  你自己智商都限制住了  别人的话你看过就行了  不要拿你的智商出来丢人了
,动不动文革的帽子   平时骂政府骂的爽 一说到外地人就不行了  有点原则好吗？
,上海人从政本来就少 外地人对官位有莫名的追求
,官方资料显示韩正慈溪人，杨雄杭州人。如果在案资料显示“上海人”的话，他们是不可能在上海做官的，这是组织原则。
,是笑话吗？10个铜板的还是影响不了他人   但是当官的还是村炮眼界不值得批评吗
我们外企上海人的确很多 ,：第一，10年前，上海本地人确实很少做公务员，以外企为主，第二，上海人在公务员系统里不抱团，晋升的很少。
【评】用管理老家舆论的方法管理特大城市是不可取的，发个质疑的帖子就指使辖区民警约谈是浪费基层警力和纳税人的钱。
,愿意拿死工资的多了去了，一般人进不来而已，像我们这种市级机关，多少人挤破头想进呐，特别是女生。
右边有能力又如何？素质不如农民工，能管理的好城市？,：本地人有能力考上公务员的都去干其他行当赚钱了，加上历史积累的房产，谁高兴拿那一年十几万的死工资。So？你口中的外地人也不当管理者，本地人不愿意当管理者，没人管最好了？还是让你们本地那些中专生职校的不学无术的混混来管
嗯，不抱团。,：第一，10年前，上海本地人确实很少做公务员，以外企为主，第二，上海人在公务员系统里不抱团，晋升的很少。
上海人不爱抱团，管好自己再管人家。律己放第一位，不麻烦别人，遵守规则和契约，不敢越雷池半步。所以外地的都觉得上海人没冲劲，没出息。而我们上海人对于那些不守规矩，不讲契约的人更是不屑一顾。不讲规则的所谓成功人士在我们看来就和丛林里谁打赢就称王的猴子没区别！
大领导都是上面委派的，大多数是外地的
,外地人就简单的逻辑就是没人干了  外地人都跑了  上海都要饿死  多少年了还是这死路  这世界没了谁都转  只是转的不一样而已  智障
你去看区政府大楼里的310密度好类~~多少事部队转过来的，多少事其他地方转过来的？
,不完全吧，我认识的一个国家公务员，她工资就和其他地方公务员同事的工资不一样。她一直和我们抱怨，不打算干了。
,国考招的最多是国税，大约60%-70比例’。上海税务只通过国考招人，招进来的是按地方工资发。
,上海的市考也不限制户籍了，全国应届生也可以考，也是绝大多数是外地人。而且，通过国家公务员录用进来的税务系统工资和地方公务员一模一样，因为上海国地不分家。
本地人有能力考上公务员的都去干其他行当赚钱了，加上历史积累的房产，谁高兴拿那一年十几万的死工资。So？你口中的外地人也不当管理者，本地人不愿意当管理者，没人管最好了？还是让你们本地那些中专生职校的不学无术的混混来管？
,公务员分地方公务员和国家公务员，国家公务员的工资水平是按全国标准的，比上海地方公务员低很多很多，上海国家公务员的薪酬，刚进单位一年全部到手大约六七万，太少。当地人不愿意考也是情有可原。
,如果管好了当然表扬，没管好难道不能怪吗，外地人就不能怪吗？外地人不应该是政治正确的词语。
我一直跟我老公吐槽上海外环外跟二线差距真的很大，房价那么贵，配套和设施都是三四线还不如的水准，实在看不懂大上海
,这有什么好疑问的。官和吏不同，官有权，吏只是办事员。你说的上海人公务员叫吏，鱼正生、李红中、胡春花那种叫官。自从两千多年前商鞅变法改土归流以后，中国的本地人在本地就只能当吏，官只能是流官，你想当官只能去外地。这是基本常识，当然强势的吏也能让官给几分面子，但也仅此而已了。
,第一，10年前，上海本地人确实很少做公务员，以外企为主，第二，上海人在公务员系统里不抱团，晋升的很少。
不说大领导，真正在管理城市的是管理团队，上海的管理团队是全国出身最不好的。
疑问，一，上海本地人不当公务员嘛？二，为啥领导有很多外地人，本地人没有当领导的嘛？
#王凯# #珍爱生命带上安全# 我天天都在这样执行。
#王凯kkw# 必须点进去支持
, #王凯kkw# 快来帮忙
,哦。那无能为力了。微信本来就是朋友圈内发吧！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯#我老公,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 看到的阅读一下，不然在领导那hin没面纸！
胡同以后很难见到了亲们！等棚户区改造完呵呵！你们就知到了
,嗯，所以, 大飞，你一定要抱紧科科，打死不撒手
,你说的是当小瘸子助理的入职门槛么？这工作太难找了~哈哈
,小茄子还没睡不行我要睡了 毕竟明天周一要上班
老实说，去这个地方打球能偶遇科科吗？能的话我拼了，不就是💰嘛,
,有些人别代表别人好吧 反正我们是不希望张继科有女朋友的
,飞哥我恨你回复所有人都不回复我！口亨！不过要好好看着我科！
晚安！！真的要睡了 早点睡呀！,
,飞哥，你真的超级好耶，评论都回复！送你'一朵花儿
大飞哥原来是北京站的司机大哥，科科也是用尽全力装不熟啊
飞哥，没几天就公开赛了，看样子还没好利索。如果实在不行，还是以保护身体要紧，留得青山在 不怕没柴烧。
,能直播吗？你有直播平台吗？要不只能让科科给你拍了
会打球的滴滴师傅！昨天在外吹一圈直接头疼了，您有没有被冻着呀～
, 今天又是光棍节，科科还要过多少个光棍节，请飞哥劝劝他赶快找一个女朋友
飞哥，很认真的问你一个问题，你知道科科现在用的是什么香水不😂 😂
飞哥，你鼻子冻红了！多穿点！北京冷！听说北京这几天要下雪了！PS:飞哥也要提醒小瘸子注意保暖哦！
滴滴师傅不是说每天都会打的吗
,啊啊啊啊！！！你已经打的这么好啦！！！没有白练！！！应征给你做球童
趁继科录节目你去练球！上次继科在车上说的那个练了一年半的和他打球打尿了的是你吧？
今天超适合打球，可惜科科不好下场了
大飞哥，加油，大飞哥带着小茄子打球？？？小茄子输得要撕裤子吧
北京下雪啦！！
嗯……天气预报上说的
这场球 我猜你110杆
飞哥，趁我们老大去录节目了，你去打高尔夫，难不成真的是打不过小瘸子，所以寄几偷偷去了（大飞哥，我向你道歉😋）
是不是科科也偷跑去啦？（哦 ，他录节目去了……）大飞哥加油！
关于房价我们怎么说？可不可以，呵呵，呵呵，我们只能呵呵了！！
,那会儿我记得我爸妈一天工资是20块钱
,北五环怎么了？我家原先住新街口，后来搬大兴了也没见人说不是北京人，有什么可说的？
商家在做活动，加卫星 n02899 可领取1-6元红包，还在进行中，速度加
真是工资上涨速度赶不上房价，活得如此卖力不如一个包租婆赚钱来得轻松
青岛齐鲁商品交易所是大骗子，其下属单位116号会员，青岛财富天下经营有限公司也是骗子公司，公司在深圳广州都有分公司，大家千万注意了，公司的法人徐凯畏就是个痞子加骗子头头，有认识他的注意了。, , , , ,,
我被【深圳市云之彼端电子商务有限公司】这家骗子公司赤裸裸的骗了400元。你们到底管不管
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #王凯代言北京交通安全形象大使#
#王凯#王大使很帅，看他一眼保证好好开车呀，车内再挂个锦鲤凯保平安！
本人在东阿县出差期间，报考了当地的华东驾校，报名时催着签字缴款，没过一周因为工作原因要退学，驾校瞬间变脸不给退，打了聊城市长热线他们也压下来了，我一节课没上，体检都没有，一个驾校真能只手遮天？
之前看到报道，但没看到图，只说触及电梯制动使电梯停止运行，当时还想这人走路不好好走，电梯安全性不错知道停止运行。但今天看到这张图，只想说，这电梯的钢板是有多薄，这人是有多重，变型的这么严重。请换块厚点的钢板可以吗。真怕有点吨位的人即使好好走路也会踩一窟窿
这个地方经常有人跳啊，电梯质量问题吧？
所以还是自己素质高点吧… 因为你根本不知道特么在哪能遇着豆腐渣工程
这乘客素质 和这电梯质量都很低。不过这是安全隐患啊
智商和素质都不咋地，掉下去死了说白了也活该。不过这电梯也质量推次了点儿，万一那天一胖子掉下去了。。- -
怎么会有这种神经病！电梯接口的那个位子基本就是一块隔离板子之所以是活的是为了方便维修。在这板子上面使劲蹦，真的不怕掉进去绞死么……
确定不是质量问题？？要是胖点的人不是有掉下去的危险？
, #市属公园花信风向标# 恭贺 #随手拍北京蓝天# 荣登美图榜第2名！,,,
高考报名并初审和缴费，请按时操作。
终于来了，好久没吸了，不知道还是不是去年那个味
吹慢点…… 网页链接
双十一买的口罩现在还不来。。。
欢迎来广州吹空调
北方的同志们，南方的枝头已经长出新芽来了。顺便提一下，今天深圳29度。
希望能真正的入冬咯，这几天还有三十度热死了呢
向南。。吹到了石家庄。不说了。我去买口罩了
南宁这里只有夏天没有冬天！！！
应该是城市污染深，要命回农村
,圖片評論 网页链接
,不闻 网页链接
我大长沙。 网页链接
成都已经重度污染好多天了……口罩都脱销了
农村不是你想回，想回就能回！还没有睡醒吧
口罩也罩不住。
雾霾不是你想走，说走就能走~我再也不想要把你换回来~
恐怖，还要承担高房价，居然这样还能平均寿命过80岁，强
,评论里抽一个送口罩好不好
不经核实就瞎转发～
都吹武汉来了
还没到红色预警呢，不要着急休息休息一会
赶紧来拿防雾霾口罩。
武汉也没好到哪里去。。
西安空气也是严重污染
,我的天，这么明摆着是要搞事情呀
限地价、竞自持率——结果100%自持了，干脆不卖房了！那政府限价供地，开发自持成本要明显低于市场成本，并且按现当前判断房价或将继续涨，政府考虑过这样能给开发商输送多少利益吗？现在虽然还不清楚自持期限和可售条件，但可以猜测租房子时各种台上桌下阴阳协议狗血鸡毛一地，继续寻租。租客怎么想？
直播：北京“限房价竞地价”首拍！给地产圈整懵了
北京应该多建些只租不卖的房  这是一种潮流趋势
,正常，天津市各地有些领导就都搭上了房地产的快车，自己中饱私囊。天津是个没有新闻的城市啊，共产党作死，别怪别人了。早晚会垮台。
租70年不靠谱吧，10年后公司都倒闭了，抵押了。
新的游戏规则：100%自持，地产商变成包租婆，没有新增住宅建设用地用于普通商品住宅开发，未来北京的住宅销售价格可想而知！
,卖房子，月薪5万，一年赚到一套小房子首付，你以为我开玩笑，我身边这样的房产销售一大把。。。。
, 所以开发商们以后当房东收租了么
100%自持是个什么鬼？只让开发商拿地不让开发商卖房？那房谁租得起？解禁后谁买得起？
开发商反应过来了，卖了几年房发现利润还没有买家持有升值快呢，卖房转成房东了
不太了解，自持是什么意思啊？就不能当期房出售了？还是开发商自己拥有产权，未来房产证下来了当二手房卖？
,你告诉我，刚毕业的人，怎么赚到首付钱？？？？？你说说看。
人们好像不太相信政府了
政策越来越sb了，供应不足导致涨，现在不增加供给，想的啥jb歪招啊
支持，房价先按住，以后再说。两年后什么情况谁也不知道。
,租金低了都不够这些公司的财务成本了，他们会想办法提高租金
全部自己持有，北京人想买房不容易。
,都不解释为啥，就你解释了，点赞了
,让出租变多不好吗，正好让人才回流啊？而且纽约不就是租房大于买房的吗？没研究过，求解释。
,北京估计不敢吧？这风口浪尖的地方
,我们这里有签二十年租约，然后再写到期后免费再送二十年。这样合同就合法啦。
自持多长时间？不是70年吧？是不是像限价房似的，5年就可以卖了？
,租房协议最长20年，出租70年违法；且北京买房要用房本落户生孩子上学的，没房本差距老大了
好尴尬的局面，一向整短线的开发商们自己接盘？那么问题来了，开发商会是个好房东吗？还是说想办法高价整租给不差钱的互联网土豪公司们做宿舍？想想都不靠谱。。。
这很难吗？开发商自持，和租户签个70年一次付清的出租协议。我真见过。
这不是有病吗？北京现在严重供应不足，市场上根本无房可卖，供了地还不让卖房子，怎么满足需求？二手房价格和房租要大涨了。掩耳盗铃、自欺欺人！
这尼玛的都不要脸了，不能好好玩耍啦。,：新增加的土地供应，但最后哪怕一套可以出售的商品房都没建，开发商建好后100%自持，只能出租，同时市场源源不断的需求涌进来，房价怎么降？不能再干这种掩耳盗铃的事儿了。明年楼市可能可以被按住，但2018年呢？不敢想。
担心两会后就按不住了。, 新增加的土地供应，但最后哪怕一套可以出售的商品房都没建，开发商建好后100%自持，只能出租，同时市场源源不断的需求涌进来，房价怎么降？不能再干这种掩耳盗铃的事儿了。明年楼市可能可以被按住，但2018年呢？不敢想。
北京房价不涨还才真叫奇怪了
新增加的土地供应，但最后哪怕一套可以出售的商品房都没建，开发商建好后100%自持，只能出租，同时市场源源不断的需求涌进来，房价怎么降？不能再干这种掩耳盗铃的事儿了。明年楼市可能可以被按住，但2018年呢？不敢想。
首先出让的18号地块，在报价触及上限50亿后，转为竞拍自持住宅面积。最终绿地、龙湖、保利、万科4家房企给出100%的自持面积报价。10个工作日后这4家房企提交设计方案，评审后再出结果。
本轮霾情开启，你的城市是否上榜？
环保部撤了吧，白拿工资，有没有都是污染
这是啥意思啊？100%自持，岂不是可供出售的房子更少了吗？这是促房价继续大涨吗？
广州这几天也有雾霾，虽然只是轻度，但是也难受！, 是家居必备啊！
打开第一张照片差点把手机啃了。。。
经常排队的电烤羊肉串
招聘信息，医药卫生专场双选会来了！
今天查了下天气…居然是这么描述的
我不认同要通过涨价来去三四线城市库存。现在三四线城市房子太多，国家应控制三四线城市供应土地，否则涨价，三四线库存是去了，又会导致政府继续卖地盖房，造成新的库存和浪费。我认为一二线城市增加土地供应，三四线城市控制甚至在库存大时不供应土地。, ,
其实没有人能预计未来，放这么多屁干叼。说中的那些只是胡说中了，总有50%的嘛
,-WW:哪里有泡沫，100平需要500万美金在北京喝污染的水，吸雾霾这是何等的享受，欧美哪有这待遇！
北京商住两用房 不限购 怎么没到30万一平？
泡沫说了快三十年了 那些当初买的起的居然还以为能跌回去？
涨吧，买不起爱涨多少涨多少，涨了不也是为了卖吗？？？看看有几个人买？？？？
买不买房关你屁事
不说房价涨跌，只看现在中央政府现行这么大的调控力度下，董还敢大肆喊涨涨涨！也是有病！
我看高到100万，不如对不起首都二字
有等崩盘等了十多年的，从买得起大平层到买不起小开间，就这还坚持崩盘论呢，怎么劝都不听，麻的智障。
50块钱以下的鸭子能吃吗？
鸭子的喂养方式属于填鸭，就算不填鸭，鸭子吃的特别多，跟小鸡子的饭量完全不一个概念，所以长得特别快！小一点的鸭子一般都是鸭苗长大一点，太多养不下了，就筛出来一点先卖掉……一般不使用激素全靠喂饲料，一个月左右就长成了，所以鸭子比鸡子便宜！不过病鸭死鸭也是有的，全靠良心🤓
我能说 这些都是病鸭吗  有一段时间这些在广州这里遍地开花   后来被曝光了  都是买病死的鸭来卖   9.9就有一只了
鸭子质量不晓得啊
,老刘没跑过房价，总结:爹不行
反正在买北京房前老刘肯定已经死了
眼镜蛇先搭载老刘身上，按老刘月薪2300计算，以北京八环保定房价1万算，老刘不吃不喝一年可以买两平…难点：老刘不吃不喝肯定会死掉…又吃又喝2300不够还会欠银行信用卡每月2300……眼镜蛇遇上老刘就永远没法追上北京房价…
老刘奔向眼镜蛇：求求你咬死我！北京房价哪能噶高，求你行行好！
老刘被北京房价绊倒了，不用跑，躺着就好
眼镜蛇掉头咬死小李，不就有北京房了
1月9号北京飞马德里，可以帮忙，航班是阿联酋航空，如果可以的话联系我
我寒假回国，1月14号才回美国，不知道能不能帮上忙？我想帮帮他们
我不明白 为森么不在国内先给狗找家呢 这样也方便回访啊 万一千里迢迢运到国外 狗狗不听话或者新主人不喜欢 再把它们遗弃了 不是更麻烦吗？？
一月14号韩亚回美国
,请问哪个航空公司？
这个期限是什么时候？12月28号海航北京回西雅图
我从北京飞，飞去美国，AA的航班，直飞不转机。12月份去～如果可以帮忙的话，告诉我哈
若不是条件不允许，我肯定也领养只狗狗在我朋友圈给它们宣传一下
周周，謝謝你們內地還是有群人也在幫助毛孩子做事情！感恩對妳又有不一樣的看法了
怎么领养请问？怎么办手续 我家有两只狗狗了 都已经养了两三年了 有经验 希望可以给小狗狗们一个家
我最近没有行程所以没办法帮忙 但是我截了图发了朋友圈 希望能找到可以帮忙的
,狗是从长春屠宰场来的 接到了北京救治
还有不送的吗，我可以领养，我在北京，坐飞机那么久，他们吃不消的
还有不送的吗，我可以领养，我在北京
我的狗刚死真的很难受说不出的感觉
免费么，免费的话。能邮寄给我一只吗。我是国内的
帮不上但还是请转发
托运宠物要交费的，还要有检疫证明
周周，真心需要你的帮助，明天要去福建上班，宝贝们都没发货，麻烦帮我改个地址吧，店里客服都不理人的，
,我们有在国内找人领养 但这部分狗狗是被国外的人领养的 所以我这篇微博是为了把他们送出去 但并不是我们自己找国外的领养人
,不不不 我这主要是找航空志愿者哦 大家要看清楚 一定是符合我写的航班航线的再加！不然我们工作人员聊不过来…
为啥不在国内找认养的人你 宝宝
这才是下雪 网页链接
北京下雪啦 网页链接
我们这里下雪喽 网页链接
,反正不会跌
,别逗了 没房子不是拆迁户照样苦逼
,一线城市拿着放水的几千万回二三线消费呢，
大大上任时说了，到2020年工资翻番，我一直没明白是向上翻还是向下，我看这驾势是得向下翻了
“毕业以后要不要留京？”这个问题应该今天在这里问。
到不了，就15-18%，个案不代表全部或平均增长率。
那成都是不是没有通胀？
外地人咋办呢？
房价只能代表资产通账水平，准确的说是房地产通账水平
只能说北京房价涨幅比较高，但是不等于膨胀率。我们家土鸡蛋十年钱8毛，现在是1块钱。证明了我们国家通这十年通货膨胀率25%。
有自住房的人也算不上赚钱，把房卖了租房，头。通胀导致生活质量下降。
这说法太片面 如果不买房也不打算在可预见的将来买房 那钱没贬值啊 这说法只有对在过去没买房 现在必须买房的群体来说才会成立
,02年西红柿一块钱3斤，北京。
武汉大概%18左右
也就是说没房子的人除了消费之外没有什么好的办法来抵抗通胀的水平，买房的难度太大了。
为什么真实通胀水平可以单用房价上涨水平表示呢？
,关于快递时效是有规定的，超过时效可以给快递公司打电话投诉，如果仍然不解决可以拨打邮政管理局电话投诉。不过双十一期间应该相互理解，如果不是快递员成心不派件那就先联系派件员催催，问问具体情况，不要动不动就投诉，毕竟谁过得都不容易
,设置非机动车道的地区也没怎么见非机动车遵守过
虽然送快递真的辛苦，我们也理解，可是不遵守交通规则，乱窜真的危险，有好几次突然急刹车就是因为突然钻出个快递车
我想问如果投诉快递没有安时送达？最快最有效的，不要给我说客服电话之类的
南水北调花13亿人的钱，为北京搞水打仔打妹没有北京身份为官老爷当长工，住在地下室内，京城房价长好
我打死你个狗腿子，老了还不要脸
,打赏个9.99元，先"上当"试试看再评论好吧？
住着千万的房子吃雾霾，等死呀！
我也相信北京房价绝不会下降！刚需摆在那里！！！！！！！！
,我干嘛去？真搞笑，我待的地方也有机会实现我的人身价值，再不济，我也是想去美国的，哈哈，真是当北京是啥东东
那政府是干什么的？吃逼的？那梦做哪里去了？衣食住行不是政府的责任吗？
省会城市都跌不了
北京垃圾，发誓不过长江
这个我同意，一线不会跌的。
,：限购只能减少成交量，目前根本看不到房价会跌。
关我屁事，反正我不去北京住
实际说的对有几千万千万以上富翁支撑这，老家有房产，北京在配置一两套
不可能。。。。。。我反正是不会随便用这个词
全国县级别的官员们几乎每人都能力也有需求在北京买房子！这么强烈的刚需！北京房价最差就是不涨，不会下跌！
请教一下啊，这种发展中心是个什么性质的机构？冒昧的说一句，图上这人看上去不太靠谱啊，略猥琐。。。
,我不去过北京就知道菜里有沙子啦？？？？
我觉得说的有道理啊，顶多有小幅度波动，大幅下降根本不可能，多少人捂着钱等着去北京买房呢，一降马上就得顶回去
,说得对，北京土著是没地方去，只好忍着，非京籍人士就别来吃土吸霾了
别不服气，人家说的是事实，北京的房价都是外地人进京抬起来的，嫌北京的房价高，你们别去呀。
这是实话，为什么要喷。外地人哪个不想在京城置地？
强烈同意不会降价！灾荒年代”观音土”都能吃，就是说泥巴是可以吃的，更何况是首都的泥巴，味道一定更好！更醇！更有嚼劲！一定更保值，增值！怎么可能降呢？号召全球人民都吃起来吧！吃出中国！吃出世界！吃向宇宙！
北京我是相信降不了，二三四线城市需要解决
北京房价看不上，俺老家厕所都标价每平米2千万
专家弱智，我们不能跟着一起弱智啊
,一辆车原来的速度是100公里每小时，现在减速到60公里每小时，这辆车是在后退吗？
这才是实话。全国3000个县，每个县100个财主，每个财主在北京买一套，那得多少。
降不降是你们政腐说了算，宁愿房子空着也不会降的，说什么十三亿人撑着，我只想说：撑你麻痹！
到北京置业干什么？居住还是投机炒作？全国人民都搬到首都居住？简直是个大忽悠，又一位典型的官员型“砖家”。
这都不用说。北京不会跌除非迁都
如果降了，砖家管赔吗？这不是推高北京楼市的幕后推手吗？
专家还不是看专政说话，妈的，房产税、空置税、遗产税全给你加上，看你降不降
我们北京都没去过的人表示，不知如何评伦
人家说的是大实话，不光北京，全部大部分一线城市，上海深圳广州武汉重庆等等，这些房价都跌不了
目测这个专家是个弱智~
说的是对。资源的不平衡导致了一线城市即便居住条件再差都会有人推高房价。
限购只能减少成交量，目前根本看不到房价会跌。
其实说的有道理。。反正有钱人多
三胖一颗大浦洞就解决问题。信不信由你。
怎么不说全球人口支撑呢，什么玩意都能成专家
能爆出这位专家的姓名吗？不报其姓名，此条消息没有任何意义，如同放屁！
十三亿人怕有十二亿人的银行存款都买不起北京一个小厕所，你让別人怎么支持？
,13亿都是有钱人么？如果不是关13亿人毛线事情！
终于明白专家为啥叫砖家，与砖最亲。
,-V:一看就不懂经济，北京的房价是全国有钱人买的，你说关不关全国的事？
恭喜答对了，句调查北京房价昨天没降，今天也没降，后天继续调查
怎么不说有全世界60亿人还有银河系支撑着？
随便了，反正买北京房子的也不是13亿人，涨到三十万一平，不涨别叫首都
不光北京，全国的房价都不会降！
嗯，有道理哦。即便到了100万元人民币一个平方，全国的亿万富翁们也能把北京填满吧。
呼吁取缔媒体这种不说出真实名字的缺失性新闻
请排除我们南方人，薪水翻倍都不想去北京
专家说了一句实话，收你的税不是都到北京去花了吗！
在北京，我感觉我就是个外国人。我和老外的唯一区别是老外有护照。
真不希望专家一词成骂人侮辱人的词
实话总是不好听
房价上涨是“共谋”的产物。
房价下不来，老虎🐯就白打了，人民不可能信任你…
空气污染太严重
房价上了天，你们怎么办?
在我印象里，专家＝砖家。问过工地里的砖家老张，老张也说房价不会跌
没毛病，只要北京一天手握全国最优质的资源，人口就会上涨，房价也不可能下跌。现在只希望房价涨快点，工资不要涨，最好房价五年涨到五十万一平，租金五万一个月，反正我也买不起租不起，那不如大家都买不起
,大哥你告诉我深圳哪个楼盘降了，我去炒房
真是大实话啊 反正人傻呗
有通胀就没通缩么，问题是就算房价降了还是买不起。
唉！买房子干嘛？死贵死贵的！那么多钱干其他的，能满足好多人生愿望了呦～
美国人难道也不停地抬举奉承美国的首都吗？他们是怎么做的？
,就你有钱，还2万，我们也只能2元一平米才能买的起，好气老子呀！
专家说不会降我就放心了！妥妥滴！！！   反正都是买不起
,-Andy:广州 一份白粥 一个鸡蛋 一根油条 6元 同价可以选择小笼包+白粥或一份拉肠
,你这理解力房子过多卖不出去，开发商承受的利息成本都tm比民工工资高到那里去了，现在不降是地方政府在背后卖地吸血，和什么成本决定售价简直扯谈，不算地皮，一般的商品房估计不到3000/平，大城市卖到了多少？
肯定，通膨的会妥妥的让房价上涨。
房价下降了，银行怎么办！
,工资才几个钱，主要是地皮贵，一块地皮少者二三十亿多者几百亿，要么说在中国强拆合理，上访有罪呢
无耻，是这么造就了畸形的房价，难道砖家不知道吗？畸形的户籍制度，同一国家内差异极大的国民待遇，享受着这种好处，别他妈出来丢人现眼了
,大哥你告诉我深圳哪个楼盘降了，我没钱看房
,大哥你告诉我深圳哪个楼盘降了，我去看房
,-Andy:作为一个北京土著，现在10元以下的早餐选择有限，5元更是困难....我在西城
只要国家不断的印钱，房价就会不断的上涨。其实国家也是希望房价能停一停，可是房价偏偏就停不下来，最终会拖垮人民币汇率。房价的泡沫在十年前就已经形成，炒地产的大鳄，卷走了真金白银，总有一天，政府顶不住汇率的下跌，你手中的钱将会一夜之间缩水。
简直胡说八道，城市化带来的住房需求也是个过程，人口早就这么多了，那之前为什么没涨得那么厉害，之前都睡大街吗，还人口支持，准备说这13.7亿人基本都是待宰割的羔羊
,大哥你告诉我深圳哪个楼盘降了，我去看房
降了我也买不起
1,、房价不降认同。2、说13亿人口支撑是胡扯，应该是政府支撑房价。
只要北京还是首都，房价就不会下降！
实话，国家调控房价，不是降低房价。国家有千万条理由不让房价下跌，百姓只能无奈地骂一句：妈的，命苦。
这个专家说的是大实话，有些人一看到专家两个字就咋毛不好
,大哥你告诉我深圳哪个楼盘降了，我去看房
举全国之力建设大北京
好的各位就等着房价降吧。其实有两类人跟房价没太大关系，一类事我这样的，就一套自住房，不可能卖，也没钱再买，另一类人是，即使房价降到2万一平他也买不起的。还有两类人特别关注房价，一类是炒房的，另一类是持币待降的。要买的赶紧出手吧，你们什么时候见过北京房价降？
,-Andy:北京5块钱的早餐 还真难找
都别做梦了，房价不涨就偷笑了，还想降？笑话！
,大哥你告诉我深圳哪个楼盘降了，我去看房
该买的还是会买的，买不起的还是买不起
确实，外地在北京工作的说不想有个房，要不天天搬来搬去的谁都烦了
为什么不会斩钉截铁的说对老百姓的优惠政策不可能下调！比如恢复地铁2元标价！
实话确实是实话
" 砖家的话要反着理解：要降价啦！雾霾严重，谁到北京折寿20年！" 话糙理不糙！专家就是庄家的"看门狗"呵！是一群无耻之徒。
“重庆这种二三线城市”，合肥这个一直标榜二线的，充其量是个四五线咯
那些盼着降房价的人可以想想：北京房价降一半，你买的起吗？
该买的还是会买的，买不起的还是买不起
北京上海不可能降。在北京上海想等降买房只能被挤出去。
你说的那是首都，别把我们北京扯进去顶雷挨骂，真够孙子的！
分久必合合久必分  几千年都这样  我Tg自然也跳不出这个循环  时间早晚问题
北京的房价是不可能降的
别把我算上 买不起北京房
主要还是看政府想不想让它降！一切都是套路
你说你一个踢足球的搞什么经济
请不要把我算在内，鬼才愿意去北京
现行户籍政策带来的福利差异不更改，那北京上海的房价的确降不下来。
调控房价，GCD就不可能让他跌，还是那钢筋水泥，100万变70万，不是要爆炸
评论里咋一堆弱智，这话哪说错了？北京房价降不降和你有鸡毛关系
,北京是你得有户口才能买房
,说的好像不买房就没户口一样
大城市的房子感觉都不会降！除非收税！
这个专家没有睁眼说瞎话！, 专家都搬到大兴了，还硬说北京房价不贵。
实话实说，北京有最好的医疗，有最多的产业，吸引最多的高级人才，TM就是高考录取线都比人家低100分，给我一个北京房价下跌的理由。在杭州一个小学初中的破学区房都能比周边贵出一两万一平，人家北京高考直接低100分，房价10万一平为啥不合理？
北京人也大部分买不起房
反正我不在北京，也没有北京置业的计划，随你怎么说吧
城镇化并不能解决房价，房价高的原因并不是房少人多，而是……
明明是重庆房价正常，其他城市不正常，为什么非要说重庆房价是奇葩？？？
,上海的门店是一条街一条街的关门，然后政府对有些地方会整条街用水泥封起来。
价格围绕价值波动。房子多有价值啊又能自住又能出租还能放着作为资产。想降房价就得让房子不再那么值钱。比如按人均占有面积阶梯式收重税，房子买多了反而成负资产，这样不值钱了房价就会降。
我就想知道房价是他妈谁炒起来的？？？？
实话！保住北京房价上涨实在是太简单了，
看见评论下面一堆骂的，怎么，人家说句实话都不让了么
,北京上海广州这样的超级大都市确实降不了，市场在那儿呢，供小于求。但是二三线城市已经开降了。
没要你降🙃反正毕业后立马离开北京，我不要吸霾
这是实话，包括上海的房价。
好像不管我事啊！不好喷
买不起房的北京土著飘过~~~反正北京已经不是北京人的了，你们开心就好
共党我只想问一个问题：为啥你没搞什么去库存的时候，这几年房价就没爆涨？你还有脸说不是你的责任？最鄙视干了缺德事，还不敢承认的…
如果没点门槛，是不是全国人都跑到北京定居，买房呢？我也是外地人个人看法
早就明白了，房价降了贷款还不上，开发商拿地成本一直增加而且明显官商勾结，银行死帐增加，影响经济全面瘫痪。死循环只能慢慢消化。只不过政府现在说出来，就是表示脸不要了。
政府不让跌而已.一个贪官在北京上百套房产,房价能跌才怪!
,唉～政府保驾护航，房开就是闲置，也不降价出租出售。
我是北京人，表示买不起房，家里房子也不能卖，因为没地方住啊
一朋友跟老婆在北京漂了20年，自己的积蓄，加上双方家给的钱凑到了80万，想作为首付，买个北京六环外房子，昨晚去了中介，中介笑着说大哥5个月前80万可以挑房子，现在80满个区都找不到房子，也就是说短短几个月放假翻了一倍，懂的人能懂。哈哈
这是真的 北京房子是不够卖  我们普通地级市是不好卖
谁不想在北京有个房，有个家？买不起找找自身原因，虽没房，也不指望北京房价降，努力吧。该买的时候自然买，不该买的时候自然买不了
,我是北京人我也买不起房，家里就一套，是能卖钱，卖了上哪住，什么都一口一个北京人
一派胡言，东京，香港昨天，就是北京的明天。该下雪的时候，一定会下。
,不一定啊，北京本地人也得结婚，有的人也买不起房的
本来就不可能降...北京上海这么多人想涌进去。
为什么代表我？北京的兄弟冤有头债有主，不要找错人啊😂
政府让房价降就能，不让降肯定降不了
北京房价降不降和我有啥关系 我有不去北京买房
房价是不可能降的。这辈子都不可能降。
首都就是首都，房价也是。
说实话的人总是要挨骂…总比那些骗大家房价要降，然后紧接着就涨的人强
然而我家廊坊永清县的，房价飙到一万二了。买房子的大多是外地打工族， 我们的收入绝对不够买房的，你说周围县市的该怎么办。
将不降价也不去那烂地方
反正也买不起
政府官员公然为高房价招魂引幡，是条汉子😂😂😂😂😂😂
,无所谓了，反正咱买了房，都上了车了
,别扯，我就在通州买的房子，08年1万8，15年2万2，15年末宣布迁市政府，16年才4万出头，6万那都是乱开价或者是高档小区，那些地方08年时也是2万多接近3万的
高房价害死了多少实体经济，房价还没咋样了砖家不知收了多少钱又跳出来胡说八道了。
真不知道那些在北京买房的图什么？就为那一口浓重的雾霾吗？？？
“砖家”的话在这年代也能信？最起码我就不会去支撑，13.7亿人？“砖家”你一家人也肯定不会在北京，要不有活路吗(不挤死也得压死)？.
逼嘴一张就代表13亿。去你妈的，少代表我！你特么也配？！
别算我，我才不稀罕住那地方
没北京户口让买不？尼玛，这时候倒不用考虑了？开个优步还得有户口
村里人炒起了镇里的房价，镇里人炒起了城里的房价，城里人炒起了市里的房价，全国人你炒起了首都房价！
非蠢既坏，鉴定完毕。
无耻专家
人家说的是实话……事后证明你们骂的那些人都对了
请问：那为什么91年东京房价崩盘。按照砖家的逻辑的话，当时有全国1.2亿的人口支撑
13点！媒体也有点节操好吗？什么烂观点都特么能报
北京房价不可能下降 除了全国，还有全世界。只是假如高额房产税出台了，房价会怎样呢？
把北京首都迁到珠海来，看房价还将不将？？如果北京不是因为首都，谁会去那种地方，又冷，又雾霾。。。
靠冷空气擦屁屁的地放。这么多人想去？
北京房价的确难降，因为某些存下不提供充足的地，使北京房子稀缺，价格下不来，以此作为标杆拉动全国房价。。实际上很多三四线并不缺房子呐
,政府靠卖地赚钱自然想各种招不能降。降了银行怎么办？
事实就是没有降啊。 北京市中心的政府指导价都四五万呢。 再降也低不了。房价是键盘侠喷喷就能降吗？逗
别算我，我没钱买房
哎，有人就是听不得实话瞎喷，巴不得北京房价下跌然后趁机捡漏，用脚趾头想想可能吗？
不聊足球聊房价不靠谱
不是踢足球的李铁,：踢球的也管房价，国内无人了啊
人家说的是事实，你们就不想承认。北京市达官贵人的所在地。不服不行
北京房价是不会降，但原因不是有13亿人撑着，是有成千万大贪撑着〇
,北京还有工厂？你逗了吧，燃煤污染和汽车排放已经一半一半了
不管怎么解释，只要不扯上工厂是雾霾的最大的原因就行！因为工厂是利益集团的！不能够把他们拉下水！
汽车只是一方面，工业生产才是大头吧。不过比烧秸秆的理由好多 了。想想G20峰会期间我就怀念那个天啊。多开几次峰会吧。
这几天，我一直在琢磨，开着政府检验合格的车、烧着政府说达标的油、贴着政府发给的环保排放合格绿标，政府却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的，我就纳闷儿了，难道是我们踩油门的姿势不对吗？
工作日，国一国二机动车不能在五环内行驶？？？？？
以前说是周边的工厂导致，后来专家又说炒菜的油烟导致，现在又说是汽车尾气。上海怎么没事，深圳怎么没事，广州怎么没事，车流量比北京多多了。
纯属扯几把蛋，赶紧调查调查链家在周边囤了多少房子
链家垄断二手房，是房价上升的一个原因。
中介都在环京买房，这人还顶着降房价的名头去说合并，合不合并是你有资格说的吗？闷声发大财都来不及，还敢喧哗炒作，作死的节奏
房价就被你丫忽悠上去的！
把全国一拼，房价岂不是更便宜了
食药监局，刚回应了不可信，今天就大检查了，看来无风不起来。。。。我是看出来了所谓的谣言就是没有官方说法的事实
太扯淡了这个，消费者有鲜活鱼不买，非要买冰鲜的？？？
,谢谢关心，现在已经开始治理了，对附近网箱养鱼进行卫星排查并拆除，武警进驻，但至于小矿山如何我就不清楚了。我主要是心塞现在的潘家口水库已经不是二十年前的潘家口水库了
居然删评论不是欲盖弥彰是什么？光是“辟谣”还不够，请给我们一个说法！
活鱼运输成本高啊…
准备过年了，明显有人操纵舆论在为涨价造势……当年的哄抢食盐不就是这么干的！！！
我的喜欢就是吃草鱼其他的太贵吃不起
感觉说的不明不白的，也别怪有人造谣传谣了。
无知！现在不多吃污染鱼，怎么抵抗以后的污染世界
是的 不可信，水质污染怎么能导致淡水鱼下架，再污染也不可能下架，除非死了臭了吧！
这各大媒体一个劲儿的说不可信，不可信，却又总是欲说还休，不把事情给说白了，这又不是电影炒作吊观众胃口。不可能真特么是消费者一夜之间口味大变，不喜欢吃鲜的喜欢吃死的？ 在否定民众的观点认知的同时，不能给出否定的原因？在这样的网络环境中，这不是强行找骂？
,让你绝望了你倒是滚出中国啊，找个有希望的，没人拦你
网友都在问北京的鱼到底是怎么回事，食药监局：你猜
活鱼不吃，吃死鱼。这个确实厉害了
为啥连超市卖啥鱼也要管…
说得不明不白的，这事情可不能就这么糊弄过去
小粉红们，谁TM能告诉我为何各大超市，菜市场都禁止卖活鱼了？谁要是卖还要罚20万？你国这事不能稀里糊涂的就过去吧！最后：反正中国是最大赢家！
去年爆炸，还有人说天津的鱼都不能吃了，因为海河污染了，简直要笑死了好吗，就算没有爆炸我们也不吃海河里的鱼啊，我们又不是没有养鱼池
,主要是谁敢污染北京水资源，污染的都是其他省市😄
要求食品百分百安全有点不切实际，但是官方以后尽量少用百分比来表达，因为你的9成合格率也意味着还有1成不合格的，要知道以我们的基数来计，那也是一个很恐怖的数字了。
真相来了：鉴于有部分外地活鱼没有办理暂住证，特对外地活鱼全部下架。希望市民耐心等待，等全部外地活鱼办完暂住证后，将恢复销售。
昨天去超市，鱼缸里都成金鱼了。原来的鱼都不见了。
我们这也有这种传言说淡水鱼不能吃，也不知道真假，反正好久没吃鱼了，宁可信其有吧
北京的鱼都是本地养殖的？我是不信哦
反正现在买不到鱼了
怪不得菜市场卖活鱼的都关门了
不管你信不信，我反正是信了
北京才多少水啊。。。养的了那么多鱼么？都是外地运过来的
你给个正常的说法啊  让大家猜啊  能制止谣言吗  公开透明不能停留在文件上
很多超市员工说，卖活鱼罚款20万！  这样不诚实的对待民众，如何信你
,我真是想不通老黑自己国家的那些人有意思吗？有能耐别交养老保险别用医疗保险啊国内是有很多让人气愤和不公平的事。但是再怎么样也比国外强吧。起码我逛个街不怕有人拿炸药搞我，去银行也从来不怕有团伙端着AK抢劫。还想咋滴
就想知道为什么超市不能卖活鱼？, …………,北京各大超市的鲜活淡水鱼类突然“脱销”。有超市生鲜区员工称，曾接上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款。究竟是咋回事？戳链接>>O北京活鱼下架咋回事？
, 北京各大超市的鲜活淡水鱼类突然“脱销”。有超市生鲜区员工称，曾接上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款。究竟是咋回事？戳链接>>O北京活鱼下架咋回事？
#北京活鱼下架# 亲证北京超市确实买不到活鱼了，超市说接到通知，政府说没禁，媒体报道又语焉不详，难道是怕会从活鱼肚子里掏出块黄布来？如果不是这个原因，那么我只能提出一个初步的名单供有识之士参考了：赵薇、共济会、华尔街、罗斯柴尔德家族……
食药监回应“网传水体污染致淡水鱼下架不可信”。究竟为什么下架，也没有给出可信的解释，真实消息遭封锁，难免百姓信谣传谣，这公关做的好差。“鱼类抽检消息遭泄露，查氯霉素土霉素孔雀石绿多氯联苯苯并芘，超标会重罚，超市上层得到消息提前下架”…？吃鱼群众表示不明真相，最近这鱼我是买还是不买
超市都这样了？那我家旁边的破烂菜市场的鱼是不是还要吓人
真他妈吓人。但是国家安全高于一切，不敢细想
看来是鱼多了不好销才想这种方法促销.
曾接到上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款20万。那个“上级”，你能站出来说说吗？弄得满城风雨！, 北京各大超市的鲜活淡水鱼类突然“脱销”。有超市生鲜区员工称，曾接上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款。究竟是咋回事？戳链接>>O北京活鱼下架咋回事？
关注，永辉的鱼缸也是空的，粗什么事了？, 北京各大超市的鲜活淡水鱼类突然“脱销”。有超市生鲜区员工称，曾接上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款。究竟是咋回事？戳链接>>O北京活鱼下架咋回事？
,哈哈哈  搞事搞事！！！
明明就有卖活鱼，现在造谣成本真低
#那石快语#看不懂的新闻！不如把标题改成【北京禁卖活鱼，中国成最大赢家】
北京一夜之前倒了上百家烤鱼店
今天去永辉也没有活鱼卖了
超市有打印的小票没法抵赖
对此北京市食药监管理局回应称，北京市水质污染、水体污染导致淡水鱼污染的传闻不可信，近年我市水产品抽检合格率达9成以上。-------所以水没问题鱼有问题？！？！？？！
之前不是还说是接到政府部门通知么
北京市政府还是为百姓安全考虑的。不让吃河鱼就别吃了
水质污染就要下架淡水鱼？是不是有点高估超市的道德水平了？
北京禁卖活鱼，中国成最大赢家。, 北京各大超市的鲜活淡水鱼类突然“脱销”。有超市生鲜区员工称，曾接上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款。究竟是咋回事？戳链接>>O北京活鱼下架咋回事？
确实不好吃，土的味道太浓，一直吃海鱼。
北京都不吃活鱼了我们也不吃了
不吃！！！, 北京各大超市的鲜活淡水鱼类突然“脱销”。有超市生鲜区员工称，曾接上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款。究竟是咋回事？戳链接>>O北京活鱼下架咋回事？
最近不吃鱼最安全！, 北京各大超市的鲜活淡水鱼类突然“脱销”。有超市生鲜区员工称，曾接上级通知，近期不能卖鱼，否则要罚款。究竟是咋回事？戳链接>>O北京活鱼下架咋回事？
还不知道原因吗？是食药监近期要检查鲜活水产，所以这些超市都得到消息撤下活鱼。虽然也许跟水质没关系，但没做亏心事你撤什么水产啊？！如果这些水产有问题，那请问和水质受污染的区别也不大，都是要毒害人的嘛！另外，请严查一下超市从哪得知食药监要开始检查的信息渠道！
反正就是超市下架买不到，反正就是不告诉我们原因
到底下架了没有
既然合格率90以上为什么都下架？
解释一下超市为何不见淡水鱼？你不会说是都游跑了吧！
猜猜，北京活鱼下架，谁成最大赢家？1，有关部门2，不明真相的群众3，外星人
水不好不能养鱼，养鱼水好吃草肉质紧成型味鲜，水不好又加饲料激素养鱼肉质烂泥糊怪味鱼到超市加兴奋剂也容易腐烂死亡
污染水饲料激素喂养的鱼肉质松烂
北京水质污染和北京水产品关系大么？
那到底为何不让超市卖鱼呢
哎呀，虽然他们总是说谎话，你们难道就不能假装相信吗
这帮比养，你问他这个，他回答那个。那你倒回答为啥超市卖活鱼要罚20万啊？不是你们下的文吗？又不说原因，还谣言不可信，谣言源头不就在你们那里吗？
污染企业的水随便排放，很多地方淡水都污染了，连长江的水都不容乐观，总有一天我们不敢吃自己河里的鱼哦
北京还有当地的鱼吗？
2014年在北京通州张家湾镇一朋友那里，因为那几天忙，没喝到热水直接接的自来水喝。三天后我的磁化杯内壁就和青铜器一个颜色了。
为啥不让卖呢？好好说说！
那是啥原因，说啊！这不是那不是，是啥吗
你倒是说一下是什么原因呀
茅来妹芜湖陶辛胡湾人，现年三十岁，十七岁开始卖淫，现在职业=(卖淫专业户+放鸽子专业户)，自主创业标兵。大家不要上当受骗，发现该婊子请拨打110。
九成以上！算算北京有几千万人，乘以剩下的10%看看有几万人喝不到健康水！不少吧
,不懂不要瞎说好吗？你搞一点甲醛溶液，就是你说的福尔马林，把活鱼放进去马上就死了。甲醛的气味熏也熏死你了。
今天午饭的时候我吃的鱼，然后同事跟我说很多超市活鱼下架了，我当时心里想的是等我吃完再告诉我不好么。。。
看完这种新闻，就像有人指着我鼻子骂我傻X，而我竟无言以对！ 网页链接
,怕引起骚动，更难管理，只好安抚民心，私下处理，
那为啥下架啊
防止气候变暖？德媒真厉害
,卖新鲜对虾的几乎没有不使用福尔马林的，增色增亮，有卖相，这已经不是什么密码了。关键是长期没人管！
所有下架的鱼产品以特供给档终央！！！
我来科普一下，活鱼下架确实不是因为水体污染，是因为福尔马林和抗生素还有避孕药反正我从来不吃活鱼，只吃海鱼活鱼水里都是搀福尔马林的，鱼如果碰个口什么的，很快就愈合了，不会死
北京鱼已经被钦定了
是不是有人梦到不能见活鱼？
,因为活鱼不宜长途运输，大多来自京津冀郊区渔场，死鱼一般都为海鱼，其他的我就不知道了。
我说超市里咋不见卖鱼了
那为什么活鱼要下架，总要有个原因吧？
为啥不能说清楚，让老百姓明白什么情况。
某些领导又在莫名其妙拍屁股了
哪里没污染，求你别吃鱼
躺在冰块上的是活鱼吗？
,记者不会管你吃屎的问题，你在家吃屎是没人去深入调查的，明白吗？除非你直播吃，也不一定能引起关注哦。
,政府办事，媒体监督，不懂？MDZZ
早上的新闻还说是用药的鱼防检查临时下架呢。
,你全家一起吃吧，反正你这智商也只配吃这个了，垃圾5毛，小心有报应，呵呵
你说啥就是啥喽。反正你是官方认证过的
,你不吃你是我儿子！下面说了这么多了，你他妈的直播吧！💩
绝对不是正常下架，突然就全部收摊了，以后不吃超市的鱼啦
下架淡水鱼商家步调几乎一致，没有干预，可能吗，公布真相吧
污染不污染先放一边……不下架
难道是鱼抗议超市了
水质污染问题呢？
真jb搞笑，北京超市里的鱼多少是北京产的？就算污染跟超市里的鱼有个鸡毛关系
什么叫不可信？怎么不说是谣言？不可信是几个意思，事是这么回事我们不可信么
我们常州这靠湖，湖里和开塘养鱼的很多，鱼对水质要求蛮高的，水不好，或者用药了，鱼会死的很快，而且即使活下来，鱼的味道也不会好，会有臭味。我们城里超市卖鱼的生意很差，因为吃鱼的本身就很少，而且今年南方大水，很多鱼都跑了，价格上涨，加上淡水鱼运输存储成本很高，所以不如吃肉。
确实不可信，，污染的鱼是不会下架的
再不整治污染的话下一个被污染的就是人了
那么问题来了 网传的水质污染到底是不是真的
北京水质污染导致北京淡水鱼下架。这谣言还用辟谣吗？北京的淡水鱼有几条是北京自己产的，不都是外地运进来的吗，和北京的水质有什么关系？这谣言造的水平太低了，信谣的太蠢。
刚摘的苹果不能吃，自来水不能喝，用自来水洗的苹果可以吃。新鲜的鱼能吃，市政供的水能喝，用市政供的水养的鱼不能吃。
在天朝就这样，明明是ZF要求的，最后还得说是企业行为。。。不过也是，谁让你在这么独裁的国家干活呢！不听话整死你！！
一检查罚个十万二十万的。。。谁他妈还敢卖啊。。缺钱啊
食药监管局这叫贼喊抓贼。平时不作为，有事乱作为。某地消防部门为规避风险，给企业的消防许可证也是当年不发等来年元月再发上一年的。
货源就有问题，部分有卖的超市只能说反正他们自己不吃
那么多大型超市下架，他们每天损失多少营收？说是他们自己没事齐刷刷的调整你信吗？即便调整，技术上也是分类分批调整，不会一刀切，谁有能力一刀切掉追逐利益的超商？你懂的，而原因不透明，细思极恐！
麻痹说没说清楚到底有没这回事。有关部门哪来的自信动不动就辟谣这个不实，那个不实？
不用看就知道是那个“新京报”造的谣，那边一个劲的造谣，官博就一个劲的辟谣→_→
环境污染，粮食 蔬菜 水 空气 都被污染了，鱼🐠 也逃不了
那为啥不卖活鱼了？是北京人爱吃死鱼么？这不胡扯么。
不是说接到了下架通知么？谁发的通知？
,装瞎，你们那怎么办，视频就在那里，这种人，北京野生动物园视频放在那里，他都会喷说是园区工作没到位！
肯定不是因为污染。根据天朝国情，如果是真的因为污染早就没人报道了。吃了就吃了
爱说什么说什么吧，这回我不信，反正最近不吃河鱼了
想起神盾局特工里，女主的亲妈把那个水晶扔到海里，结果吃了鱼和鱼油的人都变异了，鱼和鱼油都紧急下架了。
,不是，他在搞笑，他说记者深入调查，搞得人家政府部门是摆设一样，哈哈，好黑哦
最后一句话立马提供佐证
,同意，一共16个，是不是该你吃自己的翔了？
反正我家门口的都下架了
这条是不是忘了关评论了？
反正对于某些键盘侠来说中央说什么都不可信说这是真的评论就说国家不作为说这是假的，就说中央的话要倒过来看反正就是相信国家哪儿哪儿都不好就是了
也不排除是商家听到不好消息，下架了一些吧
我们这里有句话叫：臭鱼烂虾，就是说鱼死了，有点臭都可以吃。当然污染的鱼不行，就是活鱼，污染水里的活鱼也不行
难道活鱼都是韩国进口的？
反正呢，话不能乱说，说不好给转发500次就进去了。有事儿没事儿个人心中都有杆秤
那就说说 为什么不让卖 ！把理由说出来！
如果活鱼有问题的话连死鱼也不能吃
北京税污染超市鱼下架，最近少吃鱼
为保护鱼类生态，找一个理由也是可以的，信与不信，全凭良心！这个社会，缺乏的，正是良心买卖！
反正呢，话不能乱说，说不好给转发500次就进去了。有事儿没事儿个人心中都有杆秤
到底为啥下架？
房山的华冠超市鱼下架了咋回事?
就怕他没下架我先下架了
所以原因你们就是不说
下架的鱼给我在一小时内上架，是哪个说接到上级领导通知要罚款20万的？马上解雇。
反正朋友家附近超市，鱼缸都是空的，连活螃蟹和皮皮虾都没有，您看着办。
北京人不配吃活鱼，活鱼对身体不好
进北京的活鱼 没暂住证 没社保 当然不可能久留啊
北京本地的鱼真的没法吃啊
超市都知道自己之前卖的活鱼可能有问题，但也知道食药监部门肯定不会来检查，因为要检查的话肯定会得到消息。这次得到消息说要检查，所以直接不卖活鱼了。等“突击”检查风刮过了之后，继续大摇大摆放心地售卖。最终，超市和食药监都成了赢家（你懂的），蒙受损失的只有食安食安食安。
去了两个大超市，鱼虾都没找到
,北京人真不爱吃死鱼
辣条还在我就想问下那里面有不好的玩意吗
給我吃吧，我不怕死，水污染算什麼我大天朝人早tm吃出抗體了
上周日去永辉 活鱼一条木有 我还以为是清理水池
怪不得这两天去超市都没卖活鱼的了。
北京各大农贸市场，除了一些水果外，几乎没有当地产的农副产品。水产品更是因为保护饮用水几乎没有鱼类生产的空间。。。所以别担心北京了。。。
昨天我的一条评论被删除了
北京卖的活鱼有多少是从北京水体里捞出来的？北京水体污不污染有关系吗？
其实吧。又不是发达国家。下架不下架的，质量真么啥区别。如果真的发生因为监测到有质量问题，而下架或者召回，那就不是中国了！
北京市场活鱼基本上孔雀石绿都超标，最近查的严了不敢卖了
“网传北京市水体污染导致淡水鱼污染的传闻不可信”  终于知道怎么回事了，感谢辟谣
活鱼下架死鱼是最大赢家
看看淡水虾、螃蟹、牛蛙给不给卖。如果还在，起码还不是淡水污染…😅
北京超市停售活鱼，死鱼或成最大赢家。
把活鱼杀了卖死鱼不就行啦.我都佩服我自己的智商~
我们学生宿舍楼旁边的小区住户，违章搭建的储物间，把我们好几个宿舍的窗户都堵住了，暗无天日！！举报近五年了，这儿说归那儿管，那儿又推这儿的，谁为民生着想？都只顾上级的指示？都帮忙顶一下吧，大家看看！坐标中关村二桥北科苑公寓学生宿舍！！
可能就是被食品监督局查出来问题了。前几周去永辉，超市不再卖鲫鱼了，工作人员说因为被查出来重金属超标只能下架。
超市都知道自己之前卖的活鱼可能有问题，但也知道食药监部门肯定不会来检查，因为要检查的话肯定会得到消息。这次得到消息说要检查，所以直接不卖活鱼了。等“突击”检查风刮过了之后，继续大摇大摆放心地售卖。最终，超市和食药监都成了赢家（你懂的），蒙受损失的只有食安食安食安。
,那得查查哪个龟孙子泄露的，天天喂他吃活鱼
北京流行钓黑坑！黑坑钓过的鱼，都吃过各种饵料添加剂，这些鱼流入市场，吃不吃死人不知道，但钓鱼小药估计好不了。
天气太冷，养不活
有说法是因为有大检查，所以停售，那是因为鱼肯定有问题呢？还是检查的人有问题？
合格率这么高还不让卖了？逗闷子么
弱弱的问一句，活鱼停售了，死鱼让卖不？
卖个鱼都说不清楚，还要说清楚共产主义？中国或真最大的赢家了！
转告一下，上面抽查组先别来了。下面都下架了。
,但是抽查什么呢？活鱼？活鱼有污染？才下架？
要处理不卖活鱼的商家吗？
,不要问我怎么知道，反正这肯定是真事
好像是因为有人吃鱼吃坏了，然后上面抽查，底下的商户都不敢卖了，因为抽查的那些人不管什么理由想罚你就罚你，即使你的鱼合格了也可以罚你，而且罚了就是最低十万起步，所以北京这些大市场都不敢卖了，然后底下小市场超市也就都没货了
跟我关系不大，反正也吃不起鱼
又不是污染又不准卖，卖了还要罚款 真是任人鱼肉
水污染不让卖鱼？
你就告诉我原因，我也不能信你丫的！
不好直接说什么原因停售的啊，绕来绕去
到底为什么不让卖了  一直没有正面回答啊
水体污染导致淡水鱼污染的传闻不可信。------操你妈逼，那你直接告诉是什么原因？
这不就变相证明他们平时都加了这些么？不然干嘛下架？
建议公开“下架活鱼的超市商场”，让大家也知道哪些商家有问题！
水箱里都没鱼了，还检查你妹啊
今天鱼下架，看明天下架什么
等风头过了再卖？这种运动执法得杜绝啊……
这.....这.....这......水箱都清空了，还检查什么啊？
是发现超市好几天不买活鱼了。
卖个鱼抽查出不合格起罚点五万。卖个食品抽查出过期起点五万。卖个炒货写上“最好吃”的“最”字，罚20万。
这个事件有两个要点应该深入调查：1、国家食药监局突击检查为何走漏风声？必须把内鬼揪出来绳之以法；2、北京的活鱼估计长期以来都是吃药鱼，否则不会心虚到全部下架，不剩一条。所以，我们的食品药品安全隐患已经到了天人共愤的程度了，再不惊醒，必将被后代子孙戳背痛骂！
什么水污染，什么农药兽药残留，都是小儿科的污染。真正的是水中放了***可以让鱼、虾、蟹等水产品在水中存活更的长的时间而不死。这才是真正的毒。
BB了半天还是没说出为啥不让卖
无风不起浪，应该给公众一个交代：检查的消息是怎么提前泄露的？如果活鱼真的没有问题，超市为什么要下架？
看完后总结：有关部门说要检查水质，商场活鱼摊逃避检查，暂时下架活鱼，所以大家不要担心没有活鱼吃，等风声过了活鱼照常上架。大家稍安勿躁，耐心等待。
原来我养热带鱼，老死，鱼店老板给我瓶药水，回去放了果然有效，上网一查是一种叫孔雀石绿的溶液，强致癌物。。。好多养鱼的也用
简单的事情搞得这么复杂，揣着明白装糊涂，就说近期有专项检查不就清楚了。这件事反映出了1食药监局内部有人不干净，2部分水产品不合格.而商家对于自己的产品心里也没数，干脆下架，免得万一被罚。结果老百姓懵了，扎鱼都没了呢，就乱猜。而官员不能公开说有专检，没到时间呢。商家也不说，怕检查？
年底了，有些部门没钱过年，估计是想要拿鱼开刀，没成想走漏了风声，鱼儿都跑了……
说了半天真相是什么呢？不如直接说活鱼放寒假算了。
有此一说,：财新网已经调查说是食药监总局水产司本来要对包括北京在内的十个城市生鲜水产品进行农药兽药残留检测，结果消息泄露，这些出售水产品的商家为了逃避检查干脆不卖了。
那请严查那些造谣的超市营业员和相关媒体，把他们都抓起来，如果没有行动那就是默认他们说的是真的了
商家肯定有不可靠人的东西
,来，把你身份证照片放出来！
,不好意思，最近川普财政紧缩，没钱了，你喷没有钱，谢谢
您好，想寻求栏目组的帮助，我村村支书独断专行，坑害百姓，胡作非为，与上级领导官官相护，百姓无处申冤，近日为其不合理的建筑，化粪池泄露污染村民饮用水而再次坑害百姓，水是生命之源，起能让村支书一毁再毁，我们阻止他的恶行，他就让派出所和特警来抓人，谁能想到一个村支书能有通天的本领！
水污染了，怕你们看到活的被污染的鱼，所以把污染鱼杀了，这样你们看不到，吃起来就不会有这么多顾忌
这解释相当于没解释。。。还是没说明原因，如果是超市正常调整，那卖活鱼罚款一事是怎么来的，还望解释一下。
评论里又是一群“我要你给我解释”“我不听我不听”的人。
都是TM扯犊子，谁说消费者更喜欢冰冻海鲜鱼啊！, 别你妈都遮羞了。9月底我去永辉超市买鲫鱼，店员说没货了，又去了几次，发现还是没有鲫鱼。跑了就很多次后，终于有个店员给我说，因为鱼没达标，不可能到货。我说什么时候到货，他说等通知。想不到等到的是鲜鱼全部下架了。看来问题弄大了。
药监局都辟谣了，你们还不信吗？赶紧别买活鱼了！🙈🙈🙈
北京没电子没化工没日用品没电镀没制药，哪来的污染，不长脑袋就瞎说
理由竟然是超市调整供应商，调整采购品种。超市老板这么不会做生意吗
我真是服了，你国媒体说垃圾话的能力。竟然能写那么多字都让人看不到准确信息。
禽流感可以卖活鸡鸭 不卖活鱼没理由啊 清蒸的鱼都要吃活鱼啊
,以前还可以吃污染的鱼，这一保护我们，倒是吃不起了！
人说的是因为更换供应商吧，官方为什么不顺着这方向解释断货原因？说消费者更喜欢冰鲜是糊弄谁呢？我可以相信水产没有污染，但是你总要给活鱼断货一个能有点因果关系的解释
, 知道为什么那天晚上你们去买鱼没有鱼的原因了
财新网已经调查说是食药监总局水产司本来要对包括北京在内的十个城市生鲜水产品进行农药兽药残留检测，结果消息泄露，这些出售水产品的商家为了逃避检查干脆不卖了。
含含糊糊的这么一搞，全国其他地方的人还敢不敢吃鱼了？以后上架还敢不敢吃？应该明确公布哪些养殖场水体污染导致，怎么处理的，迅速调集没污染地区的鱼进京。否则消息蔓延全国之后，一个行业就被毁了，无数养殖人会破产。。。
反正我最近是不会吃鱼了
,没啥用    中国就这样。一般弄不大没人会管
一夜之间都下架了，你说为何涅？北京好大。。。
这不信那不信，不买就行了，搞得好像有一场大阴谋一样，就你什么都知道？现在有多少谣言是我们自己弄出来的？就不能想一下。
以前还吃的鱼，这一保护我们，倒是吃不起了！
也许上级领导开始信佛了，不愿再造杀孽
不戳 就是水质污染
商场活鱼有问题，为了逃避工商检查，把活鱼都下架了。我就问一问：清澈卫生的水质能养出有问题的鱼？噢对了，喂养坏的饲料也能。这就麻烦了，水、鱼、饲料都要检查才能解决问题。
活鱼有活鱼的好处，有活鱼的口感，很大程度上能让消费者安心购买
肯定是污染嘛，不然好好的没鸟事下架干吗
商家都心虚，让百姓如何吃放心菜？
真是水质污染可就是大事了，打死都不会承认
国家食药总局要加大对活鱼的抽检力度，为避免不合格，超市先下架不卖啦
凭么丝是商家提供商品让民众来消费，而不是民众需要来让商家提供？禁售活鱼有悖供需原则啊。
检查还要通知，有问题肯定不敢卖，等检查完才卖现在吃什么都不放心
,实名公开举报，接受社会的监督
我实名举报广东省东莞市车友驾驶员培训有限公司董事长张军公然伪造交通局公章诈骗学员上千万元。强烈要求东莞市交通局收缴车友驾校的全部非法运输所得并作出罚款；强烈要求东莞市工商局对东莞市车友驾校的欺诈经营行为进行处罚；强烈要求公安机关对东莞市车友驾校负责人张军进行抓捕！举报人：夏红全
说到底还没说清楚为什么不能销售活鱼
别你妈都遮羞了。9月底我去永辉超市买鲫鱼，店员说没货了，又去了几次，发现还是没有鲫鱼。跑了就很多次后，终于有个店员给我说，因为鱼没达标，不可能马上到货。我说什么时候到货，他说等通知。想不到等到的是鲜鱼全部下架了。看来问题弄大了。
商场活鱼有问题，为了逃避工商检查，把活鱼都下架了。
哈哈，明白。以后想吃活鱼需要更多的钱，把活鱼打死冷冻后再卖可以创收，🐔的屁大大滴。
水质污染太可恶，我大北京的京西稻都变味儿了
应对检查未必活鱼不是水污染造成的，没有问题，至于下架吗？明显的欲盖弥彰！
,新来喷子交了快递费，水表费了吗？
一会说检查，一会说商业目的，我该信谁？
好货不怕查，怕查的都不是好货！下架说明有问题，不打自招。
北京水质污染造成活鱼下架？原来北京市场上卖的鱼都是北京市内产的啊。
想吃鱼可以去其他超市买嘛，不一定非的去永辉呀。永辉无鱼则水质堪忧？这让其他超市焉能无虞！
我觉得这种新闻还要标题党！！！不直接给出真正原因，还要点击查看，编辑脑子进水了吧，这种吸引流量的行为真好么？央视媒体也在乎这个？
刚去超市。。听到生鲜类的人跟老大说，接到通知要把鱼类都上架。。。好吧反而不敢买了
,整个评论区就服你
官方辟谣就是默认事实存在，反正我信了
你说水质没问题，但是说出原因来呀！！！
不管你信不信，我反正是信了
北京吃不上水煮活鱼了…
估计领导吃拉肚子了~
位于北京市昌平区兴寿镇麦庄村村南的地沟油加工厂，已经提炼地沟油六七年，长期以来臭气熏天和污水直排，对周边环境造成极大污染，但环保执法部门核查时发现这家公司竟然手续齐全属于合法经营。这么个窝点加工地沟油污染周边环境是个人都看得见，雾霾天臭气蔓延十几公里。有人查吗？
超市的活鱼要么半死不活要么身上斑斑点点长得很不健康，停售我觉得应该
还有潘爱成这样的人没有任何营业执照开黑旅馆拉客住店，到了十二点后等你们睡着了就开始联系接访人员卖掉上访人，等腐败分子强行把访抓走了潘爱成贼子偷访民的钱财材料，报警北京公安不作为，北京南站幸福路靠在侨园饭店中间小平房黑旅馆有多少家？卖卖掉访民的材料或者钱财等于要访民的命？
消费者不吃活鱼吗，，，，，，，，谁愿意吃死鱼
北京市不光水质污染的问题，北京南站幸福路小平房开黑旅馆的老板潘爱成偷走上访人的材料手机衣服银行票据生活用品相子等等，潘爱成把访民人卖掉了还把上人的材料卖给腐败官员接访的公安，开黑旅馆的潘爱成给北京右安门派出所上共不查开黑店，北京公安局派出所不作为包庇潘爱成犯罪分子消遥罚外，
深圳：全国炒房中心城市 韭菜重要收割中心城市
已经说了，是有人走露消息哪个局要检查北京活的水产品质量。。结果全都下架了。。抽查结果合格率百分之九十多
,那我等半年再去吧，感觉现在去，太坑了
CCAV的话你都信.....你是才从火星回来的吧，火星车评测的视频啥时候出呢？？
好的我们知道北京的鱼有百分之十是检查不合格的了
政府总有太多智障的理由来回复大家……
因为孔雀石绿下架，年底大检查所以索性就都下架了~
官媒上没有真像，只有推诿，解释，辟谣。其实都TMD是和稀泥。
二环里是首都，不是北京
你说了半天我也没看懂，我就想知道为什么不让卖活鱼
说破大天，也掩盖不了水污染的事实
那喝的水质没有问题吧
这个问题得采访超市方面，听他们的解释吧，食药部门已经出来解释没有禁止卖活鱼，而且其他超市农贸市场也在正常销售，该喷谁呀？
北京市各零售市场、农贸市场鱼类供应充足
不让卖也不给个说法，难怪这么多人骂
,黑芝麻胡同1号 登陆酒馆~可从后圆恩寺胡同穿过去~
,我去看过了，完全没有老胡同感觉了，哪个傻冒规划的简直不要更蠢
,装修完以后完全毁了，那新的晃眼的石地，平得闪瞎眼睛，全毁了的感觉
没什么意义的一个地方，而且脏乱差
水产品抽检合格率九成以上，商家还集体停售，说明以前的数据也很可能是通风报信，做好准备再抽检才九成以上。食品安全合格率到99.9％，食药监局工作才能勉强算及格。北京尚且如此，其它城市也好不了哪去
看情形接下来杭州超市也木有活鱼卖了
约谈有P用，不罚你要法律干什么？, 北京10家存在严重交通违法行为运输单位被约谈
约谈有P用，不罚你要法律干什么？, 北京10家存在严重交通违法行为运输单位被约谈
这种事情有什么可约谈的，地方法规处理！禁止其在本地区内经营，禁止期法人和高管在本区内做固定资产投资，禁止其金融交易！增加其各种交易税费！, 北京10家存在严重交通违法行为运输单位被约谈
这种事情有什么可约谈的，地方法规处理！禁止其在本地区内经营，禁止期法人和高管在本区内做固定资产投资，禁止其金融交易！增加其各种交易税费！, 北京10家存在严重交通违法行为运输单位被约谈
有没有武汉的花蜜告知下武汉客厅去天河机场方便吗？附近有什么住的地方啊，急，在线等
有没有武汉演唱会拼房的蜜呀呀呀？？？
#大张伟12.25武汉演唱会#大老师
武汉演唱会有鹿晗吗
北京正宫们表示不服
,12月25号武汉大张伟演唱会门票，前排内场位置，随机位置，一手门票，保证市场最低价，票价:380卖380，680卖680，980卖980，1280卖1280，内场前十排卖1600，内场前六排卖188，内场前三排卖2000，内场弟一排中间位置卖2300。需要门票的私信我。
小作... 干嘛突然换头像 哈哈哈
我ready好啦#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# ୧( "̮ )୨✧ᐦ̤
这种精品演唱会 除了我这种不知死活的傻瓜去不了 #大张伟12.25武汉演唱会##大张伟#
这场球球肯定又出了不少心力！武汉的大蜜们嗨起来🎉
求一张380的。。。
来吧来吧！#大张伟12.25武汉演唱会##大张伟#
,不是……武汉场的我没法去
厉害厉害厉害
厉害厉害厉害了哈
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 
平安夜！！！
回复@-我怀疑人们的生活有所掩饰:我的也是后面的时间买的 😂 我估计我也是最后一排吧 
#大张伟12.25武汉演唱会#    广而告之
,应该是的 我买的是最后一张·····简直想哭······
#大张伟12.25武汉演唱会#   我想听钢蹦儿聚集地就算哭着听完也想听他唱
回复@-我怀疑人们的生活有所掩饰:亲～请问在百度糯米付款了就代表买上了是吗
终于来武汉了！武汉的大蜜们的福音啊啊啊！咱们的许愿成真啦！1280的票抢哭了……九省通衢，全国各地的蜜们还在等什么！🎄圣诞节的来临海外蜜在等什么！来一起嗨大party！！！#大张伟12.25武汉演唱会#
, #大张伟12.25武汉演唱会# 这是要我的命吧
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 票已买，静待圣诞来临，一起燃烧彼此
谁来告诉我，武汉站鹿晗去不😂
是刚才半小时前开票，我的天，我才看到
去不了我还能帮忙发小广告啊，不想什么事都干不了，让干妈补偿一下你,
心如刀割#大张伟#
不是说好了不靠脸的吗，不是说好了有才华就得了吗，不是说好了男的不要太帅的吗！.....这海报是怎么回事，这微笑时怎么回事，这鲜肉般的脸是怎么回事！！！#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会#
,上海311 售票没说 应该也是提前一个月左右吧
张伟，我们武汉见#大张伟12.25武汉演唱会##大张伟#
大张伟12.25武汉圣诞演唱会门票抢起来！
,亲 上海站是哪天？ 售票又是哪天呢？
,演唱会每站都是提前一个月吗？ 告诉我一声啊我想知道上海站是哪天 然后售票哪天呢？
#大张伟圣诞武汉演唱会# #大张伟12.25武汉演唱会# 武汉圣诞大派对，张伟带你嗨断腿！
哇靠，比北京场更震撼！！！先让我们这些去了北京去不了武汉的大蜜哭会儿，为什么有种一场比一场亏的预感😂#大张伟12.25武汉演唱会#
#大张伟12.25武汉演唱会##大张伟#没有钱，武汉场已到来，不要沮丧，安静地攒钱！
圣诞服好可爱啊啊啊啊啊#大张伟12.25武汉演唱会##大张伟#
#大张伟12.25武汉演唱会#   要不要戴个圣诞帽去呢🤔
#大张伟12.25武汉演唱会# #大张伟# 抢到前排票就去啊，病假单已经拿到了
武汉，你为什么这么远！
silent night，平安夜已到来#平安夜-花儿乐队,#
#大张伟演唱会# 六天前才开完北京首场，我还沉浸在各个饭拍视频的余韵里，今天就开始武汉圣诞场的预售了，可我依旧去不了好想听#平安夜-花儿乐队,#的现场
网页链接 ，糯米开始抢票咯，大蜜们上好闹钟开抢啦！
#大张伟12.25武汉演唱会#开心^ω^预祝售空
哇(⊙o⊙)哇！坐等售光！#大张伟##大张伟12.25武汉演唱会#
本来还想说25号上午考完，说不定坐高铁能赶上然而下午没有车#大张伟12.25武汉演唱会#
#大张伟12.25武汉演唱会#不来你肯定后悔！
#大张伟12.25武汉演唱会#
#大张伟#
#大张伟演唱会# #大张伟12.25武汉演唱会# 🎅🎄🎄🎊🎊🎉
#大张伟12.25武汉演唱会# 团好票的坐等和大老师过圣诞节
#大张伟圣诞武汉演唱会# #大张伟12.25武汉演唱会#  头太大 帽太小
#大张伟12.25武汉演唱会#圣诞节！
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 是的！武汉场要开始预售了！！！！Big honey你准备好了么，人间精品起来嗨！！！！！
#大张伟##大张伟12.25武汉演唱会#比北京场更震撼更具有吸引力啊！！！让不让人活了，，，好想去啊。，
#大张伟12.25武汉演唱会# 团购没有抢到的看这里
啊啊啊啊圣诞大爬梯见！！！感觉我应该开始练练嗓健健身，免得看完又感觉身体被掏空  #大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会#
有武汉的朋友一起吗
没买上票的蜜们～过来看看。#大张伟12.25武汉演唱会#
圣诞伟～不能去哭晕在厕所#大张伟12.25武汉演唱会#
奔走相告！！我已经能猜到接下来场次的开票时间了...
武汉啊好远。什么时候来杭州
#大张伟12.25武汉演唱会# 真想和伟伟一起过圣诞呀
#大张伟12.25武汉演唱会# 竟然是露齿笑！
#大张伟12.25武汉演唱会# #大张伟演唱会# 01s团票的我慈爱的看着这场血雨腥风
#大张伟12.25武汉演唱会# 时刻准备着
去陪球过圣诞🎅🏻 #大张伟12.25武汉演唱会#
#大张伟1225武汉演唱会##大张伟#╮(‵▽′)╭准备好了
#大张伟##大张伟演唱会#又是一轮，还要经历一次11月的纠结难过兴奋空虚
get到了重点，大家难道真的不来武汉场么😌
#大张伟圣诞武汉演唱会# #大张伟12.25武汉演唱会# 天哪圣诞球球好可爱！
圣诞球好可爱啊啊#大张伟12.25武汉演唱会# #大张伟#
去不了武汉的废蜜等候票被秒光的佳音
#大张伟12.25武汉演唱会# AUV屋里球那天要变成Santa吗
有武汉的朋友一起吗
#大张伟12.25武汉演唱会# 比北京场更震撼更具有吸引力！看到这句只想说，张伟，把我的命拿去吧，我不要了……
#大张伟# #大张伟圣诞武汉演唱会# 又是一个等被刷屏 被neng哭 在屏幕前像疯子一样 只有羡慕嫉妒恨的份的月份  张伟又给大蜜准备了什么惊喜呢？来弹弹钢琴吧！唱平安夜！
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 啊……这是那件古老的戴眼镜的衣服吗？
#大张伟圣诞武汉演唱会# 新海报好好看！！！圣诞球球球，到时候我也要穿得圣诞一点, #大张伟12.25武汉演唱会# 12:25开始预售，又到了拼手速的时候了，愿你买到心仪的票，圣诞在武汉和帅球一起过。mua! (*╯3╰)
#大张伟12.25武汉演唱会#要开票啦，一起过圣诞节啦，还在犹豫啥咧，一起嗨啊
真的好想现场听平安夜啊,,,,#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会#
#大张伟12.25武汉演唱会#不能去的蜜气定神闲的坐等售罄
#大张伟12.25武汉演唱会# 圣诞球来啦(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞͞➳❥
silent night~平安夜已到来#大张伟12.25武汉演唱会##大张伟2016全国巡回演唱会##大张伟#
#大张伟12.25武汉演唱会# 12:25开始预售，又到了拼手速的时候了，愿你买到心仪的票，圣诞在武汉和帅球一起过。mua! (*╯3╰)
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 大卖
#大张伟1225武汉演唱会# 都坐第一排吗
唉，去不了,#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会#
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 啊啊啊啊啊啊 为什么今天不是圣诞节！！！等演唱会的日子好比度日如年！
#大张伟##大张伟12.25武汉演唱会#圣诞大啪啼٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 哦哦哦哦哦哦 激动！！！
#大张伟12.25武汉演唱会#蜜们接着燥啊，坐等售罄
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 红配绿竟然配得如此和谐
#大张伟12.25武汉演唱会#红格子西装  黑衬衫 绿色羽毛  我很冷静
今天开票啦！！！圣诞大趴踢！！#大张伟12.25武汉演唱会#
#大张伟12.25武汉演唱会# 圣诞趴不能去好怨念！！！！！！
#大张伟# #大张伟12.25武汉演唱会# 大张伟真漂亮！！！！
,是偏西风，黄土高原吹来的焚风，利于污染物扩散稀释
,目前实况看，还是很差的。感觉几次过程，地面100米风很重要，地面10米反而不是最重要。100米风能起来并维持8米秒以上，就能有效清除
今天早上空气质量更差了，没有任何好转迹象
感觉还是例行过于看重数值的地面风力不看系统……明天应该是比较彻底的
,明天你一定不会带口罩的
,北京现在327，石家庄337，都是严重污染。明天早晨有小西北风下来，1500米很明显，但地面附近不明显，所以头顶能见蓝天，但空气质量不会很好。周日才会彻底转好
,-handan:可是石家庄现在已经是重度污染了，难道晚上有北风？
,意思就是北京下周不太可能出现太高等级的污染预警了？
,好了坏，坏了好，反反复复。下周初不好，周中好，周末差。基本就这个趋势，好不了两天，坏不过三天。
,从甘肃有些冷空气下来，往江南华南加了一些料，和副高边缘的暖湿结合降水。
,明天降雨是不是又是冷空气来了？？
华南天气什么时候才转好呢？？
,app如下⬇️，我对比了下，全国空气质量那个软件，黄色的线就是引用了美使馆公布的空气指数。所以下不下⬇️这个软件都无所谓。 网页链接
堂堂帝都，一片水深火热 #北京雾霾# 网页链接
感觉某个监测点即将爆表 网页链接
,不爆表我们真是要跪谢领导了...
,不过既然领导说了不爆表 那就肯定不会爆表
根本没有治理吗！！
在北京出趟门真能被毒死？超过24小时这样快爆表的天气就发个蓝色预警？？真有用吗？？
天 你们是环保局还是气象局 除了预报还是做点事吧？？, 呼吸一口新鲜空气怎么这么难！
看看天空最下边那层灰……雾霾是在最下边，除非特别严重……真正的好天气从上到下都是蓝，而不是下灰上篮，有点常识好吧……
我发现您回复了很多条评论，那也回复一下我的吧，应该不会占用您太多的时间
吓唬外地人的，不让来北京添堵。
应该是更新时间的问题，您刷新后显示的是最新时间发布的一条天气信息，但是不代表是即时的天气信息。另外说一句，天气预报要准确了，那世界就出问题了。
,原来在某市的监测点，有人为了空气质量检测达标，在探头处塞了棉花，空气被棉花过滤就好了。后来相关人员被绳之以法了
7:39分，还没上班呢。说好的8:00上班，8:30开始工作你忘了？😂😂😂
并不一定肉眼可观的粉尘才算污染吧
做贼心虚
蓝天与霾是可以同在的，别被眼睛👀欺骗了 网页链接
现在还显示重度污染, 网页链接
说明数据不是实时监控，而是人为监控
数据更新有延迟
你的软件不好
也许重度污染本来就是这样子的，原来发布的标准都偏低
预报-天气预报 ，怎么就不能及时更新呢！
你很相信天气预报吗？你很在意手机上的天气预报吗？
八点半上班后再刷新，周六周日休息，
领导还没有批准，发布信息不能改
最近的天气预报越来越不准了
晴天也不代表没有pm2.5的污染
政府没睡醒，大周末的，没上班
预报水平太差了！如果说大于3天的预报不准还有情可原，一两天的在现有技术条件下还不准，给社会造成不必要的损失，实乃罪大恶极。
发信息的人今天休息了，还没更新呢
数据会有滞后的，又不是立马实时更新，而且你看下面PM2.5和PM10的数据已经大幅度下降了
老郑，从小到大，天气预报啥时候准过呢？
周天没更新数据
仔细看下边的浓度数据已经下来了，这个严重污染是指日均值AQI指数，是24小时平均，所以有滞后
你拍的照片是一个点，政府发布的是一个平均值
数据好像更新慢了
西北刚缺了个口子，估计还没来得及更新 网页链接
我们邻北京，预报是严重污染
,刷新了 网页链接
政府还没睡醒😁
蓝天与霾是可以同在的，别被眼睛👀欺骗了
现在还显示重度污染,
淄博 网页链接
,说对了，开发商现在就开始在卖了，就按五万多一平卖，没房本。
开发商会投入大资金做房东，然后细水长流每月收回点房租？
出租的商品房，一律由国家经营租赁，统一定价，统一维修，各种税后，给房主40%的房租，70年后，房屋地产一律属于国家所有。出处源于1958年对私有出租房屋的社会主义改造。
这年头，脑子不好都不好意思定政策。
开发商转变成房东了，国家把自己的保障房责任转给开发商了，其实是好事，有钱的买房，没钱的租房。
,农村不是你想回就能回的大哥
按极端一点说，如果在北京买个房1000万，1000➗70➗12约等于1.19，就是每个月得出租1.19万才不亏，况且房子到手还不知道剩下多少年…请问是这样理解吗？
恶心的政策
,--ETHAN:就是说你买了房子后你自己持有了这套房，但是你不能卖了，只能用于出租和自住，这样就断了一部分人炒房的念想。但是开发商手里的商品房可以继续卖
,不让个人卖房了，只让租，你买房也只是买七十年。
就这么乱搞吧，00后成长起来了买不买帐还不好说
有很多空置的隐形房产，必然进一步暴露
然后房子买不起就算了租都租不起😂
买了70年的产权，住宅的话到期是自动续期。租了70年，到期的话唯有卷铺盖走人！人心险恶啊
不扩大供给侧，反而禁止销售，这不是逼着租金飚涨么。这肯定是已买商品房的既得利益者制定出的政策。让买房没可能，让租房变得更难指望
恶心的住房问题
房东买房是投资为了赚钱，当政策规定只能出租的时候房东就会提高房租，既然不能买卖赚差价就把这部分收益转移到房客头上，不然怎么还房贷。然后北京的房租再次飙升我就瞎逼逼几句
,加大供给，买去的人也不是我们啊，而是炒房团啊，供给怎么加大，房价也不会低很多吧？都是围绕价格上下浮动而已。重庆一男子直接买下两栋二十几层居民楼，你抢的过
难道七十年就不是自己的房子了吗？？？？
开发商不能销售房产只能出租，二手房不就成了紧缺资源？
把那些楼层矮的房子拆了，修个三四十层，北京的房价就不会那么高了
不能买？？？所以努力一辈子连个能放心死的地方都没有？回农村回农村
无论怎么搞政府不亏，👍，这就是说每70年政府重卖一次地皮
限购限贷还不够 现在终于迎来了限售 不解决土地供给 商品房的供给 而从需求上抑制 供给上抑制 以前能买得起房的 现在买不到房了 价格怎么可能抑制的住
租不起，一个这样的单人公寓在上海要4000+，我们公司附近就有一个，新盖楼盘。我这种屌丝只能住公司人才公寓的单人间…但也2K+
是北京要禁止二手房买卖的意思？
这个租房的房东有点划不来！
本来是买不起房，现在租都快要租不起了
屁股决定脑袋！开发商自持商品房，只租不卖，那可卖房源更加稀缺，房价怎么降？
明明说了是'限房价竞地价'项目了，为什么都在瞎担心，你的房子不是这个项目就不用担心好
是什么意思，70年到期了，房子就拆了，什么都没了吗，有补偿的吗
,限制交易方式，是限制了炒房，玩意房租齐涨，那就。。
,-徐:嗯嗯，因为信老师会说明“预报理由”，换作其他只会发“预报结论”
关注区域传输#蔚蓝地图#,不确定。现在排污的情况，不知道有多严重。周五周六，气象条件也不是特别差，但是很强。11月16-18日本来预计很强，北京后来也没怎么样（因为15日就发了橙色预警，估计是周边减排了），但当时石家庄爆表了（当地政府貌似还道歉来着，说是控制不力）。
,不确定。现在排污的情况，不知道有多严重。周五周六，气象条件也不是特别差，但是很强。11月16-18日本来预计很强，北京后来也没怎么样（因为15日就发了橙色预警，估计是周边减排了），但当时石家庄爆表了（当地政府貌似还道歉来着，说是控制不力）。
一南风就雾霾。。真服了，河北这污染到底能不能管了
那上海更不可能大跌
国家现在不批农村建筑用地了 也就是说 孩子出身只能在一起住 孩子结婚只能去买房 试问一般家庭谁买得起？
用最贵的房价去吸最差的空气
炒房兴邦，继续涨，一千万一平米适合天朝首都身份。
众多已买房的业务更加不会答应房价下跌
呵呵，怎么涨上去的 怎么跌回来   30年后的房子不能住人 ，更卖不出去！！！
从长期来看，混的好的留下，混不好的滚蛋。
反正你们怎么说都对....【仲量联行：北京房价没有大幅下跌的可能】仲量联行华北区董事总经理张莹称，北京的目标是国际化都市，住宅市场一定不会是一个大家都承受得起的市场。从10月下半月的数据来看，北京房价有所下降，但长期来看，供不应求不会改变，房价没有大幅下降的可能。
说得好，转！,：一直不理解，为啥买卖房政策，要和结离婚绑一起。这不是毁道德的政策么！
曾经一个月搬过3次家，后来有点钱就赶紧买房子，现在只能说幸亏买得早，就是买少了
我觉得租房很好啊。买得起的怎么调控也没用，只有买不起还想买刚要买的起却没了资格的人最尴尬啦。搬家怕麻烦说明还是懒
坐标东直门立交，某油这是什么情况？还嫌空气不够脏吗？
#北京空气质量# 明天白天，前期扩散条件较不利，下午受弱冷空气影响，扩散条件有所好转。预计空气质量为4级，中度污染（PM2.5）。
5号以后冷空气该频繁一下了吧
外地老人在京需要去哪打付费的？正规医院吗？
宝两岁九个月，上回看了你的微博果断去打了，现在两针都完成了。回复的这时候想起来我家八岁的老大是不是也要打呢，完全把他搞忘了…
前一阵看您微博经常说流感，就意识到要去打，然后第二天就生病，现在流鼻涕，上了幼儿园两个月就没好利索过，也没法打疫苗
一个月前看到您的微博就去社区问了说没有到，半个月前去问说打完了，还要考虑孩子不能有一点咳嗽等情况，不知道什么时候才能打上
9月份说缺货。10月份到现在是半个月病一次，幼儿园小朋友真是没办法去打
请问过敏体质的小朋友能不能打？
我要给女儿打，现在19个月，我16个月时就问社区医院有没有，就说没有，还说正常疫苗都打过来还打什么流感啊然而18个月打针时又问（前后问了不少10次)说没有疫苗了
社区医生让我家六个月大的小孩去打流感疫苗，但是她还没有添加过鸡蛋，是否应该先试一下鸡蛋过不过敏之后才去打呢？
真正了解过抵押贷款吗？贷款利率可不低，等额本息加起来，怎么可能8000多？开玩笑！
这钱在大理，房子买不到好的
我就想问一下现在去医院看病是不是住院才给报销，其他情况都不给报。有谁知道吗？
成都还把人赶到三甲去拿药
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# #向每一位三哥致敬#
#全国交通安全日# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#  珍爱生命，带上安全
可以将丰台宋家庄的摩的治理一下吗？！太疯狂了！太烦人了！太讨厌了！太。。。。。。还有政馨园三区北门口的停车，三车道现在就剩一个车道了，那叫一个窝心
四个轱辘的叫新能源汽车，那这三个轱辘的就不能叫新能源三轮摩托车吗？一车一副号牌，道路上违法违章追究快递公司责任，看哪个快递员还能肆无忌惮的横冲直撞。
北京市交委吧？这跟北京教委不挨着吧？
别打码了，一看就知道这些车是顺丰的, #全国交通安全日#现在，北京交管部门联合市教委、首都文明办、市司法局等部门开展“电动三轮车交通安全规范管理”启动仪式，进一步完善电动三轮车及驾驶人管理档案，落实电动三轮车驾驶人交通安全直接责任。
这些连反光镜都没有的车 你谈什么安全？, ,是吧？, 其实电动车不管两轮三轮，都算马路“造反”，已经坐大，没办法，只能招安……,其实，最终还是帮电动三轮车漂白了。, 规范的同时还要严格执法呦。
,这么说吧，机动车和机动车；机动车和非机动车发生交通事故，事故认定，责任划分，赔偿比例都是不一样的。非机动车比机动车弱势，懂了吧。尤其是民事赔偿方面
支持，但是希望可以简单点，不然企业用车成本会增加，而且企业可以购买几十块钱的保险最好
真是尼玛法不责众 违法的经这么一折腾成尼玛合法的了 操 这得交了多少保护费啊
电动三轮车本身就不合法，根本没有路权。只是为了快递业务的需要，适当法外开恩而已！
这也要个仪式 不是耽误人家养家糊口么, #全国交通安全日#现在，北京交管部门联合市教委、首都文明办、市司法局等部门开展“电动三轮车交通安全规范管理”启动仪式，进一步完善电动三轮车及驾驶人管理档案，落实电动三轮车驾驶人交通安全直接责任。
几个问题1.电动三轮符合国家上路行驶标准吗？2.电动三轮出了事故算机动车还是非机动车？3.你们对电动三轮的限速问题有没有明确规定？4.电动自行车你们什么时候打算规范治理？
去木樨园大红门那片儿 看你们咋落实！？
希望地铁周边的电动三轮车也能整顿治理
, #铁道飞虎王凯#
#王凯kkw#   要开奖了，不知道说什么，蜀黍，我爱你。,
#王凯最美表演# #王凯铁道飞虎# #众里寻他陈亦度# 来来来来,
#王凯kkw# 想要這枝來自蜀黍手裡的水,
#王凯kkw# 拉低中奖率,
#王凯kkw#  再来转一发
#王凯最美表演# #王凯陈亦度# #王凯季白破案谈情# #王凯铁道飞虎# #王凯kkw# at一位好友王凯行不行？！！！, ,
#王凯kkw# 敬礼！,
#王凯kkw#, 再转一下
看这配料表，谁能告诉我喝完这样一罐叫菠萝啤的果味碳酸饮料，到底能不能开车？,
#全国交通安全日# #王凯kkw# 为了个瓶子，还得给蜀黍当粉丝！好吧，我愿意！,
#王凯kkw#  每天准时上下班就能听到kkw的广播提醒，系好安全带开熏 ,
#王凯kkw# #全国交通安全日# 看到我看到我,
#王凯kkw##王凯#, 看我三哥的帅照，快送我吧！ 网页链接
#王凯北京交通安全形象大使# oh！签名,,,,安全驾驶，平安你我,
#王凯kkw# 这要是能抽到这水必然不喝了,
#王凯kkw##王凯教你安全驾驶##全国交通安全日#  安全驾驶你好我好大家好 😄,--酱--  可以把水瓶给我蜀黍,
含金量好高，问下水抽奖不 #王凯# #凯风徐来# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #凯风徐来#
, #王凯kkw# #王凯最美表演# #王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日#
#全国交通安全日# 老实交代哪里搞来的，你是打劫了王凯，还是打劫了小爱！,
我大十堰竟然也发了#王凯最美表演##王凯kkw##全国交通安全日#,
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# #122交通安全宣传日#  这水好喝, 
#全国交通安全日# #王凯# #王凯最美表演# 拉低中奖率这种事怎么可以少了我咧，万一中了呢 , 签名的, 那可是一个亿啊
, 岳岳你看我啊 我可是在你那登记过户口的人！！
#王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# #122交通安全宣传日# 签…签…签…签名照我好想要,,,, 【二话不说先来张锦鲤凯蹭好运
, #王凯# #王凯最美表演# #王凯北京交通安全形象大使# 拉低中奖率
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# 和王凯一起遵守交通规则。, ,
, #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #全国交通安全日#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#  啊啊签名的水水 ,
#王凯kkw#  嗷，抽我吧！,
#王凯北京交通安全形象大使# #122交通安全宣传日# #全国交通安全日# #安全为王带梦凯旋# 大小宝宝们听, 的话，带上才安全噢！！！
#全国交通安全日# #王凯教你安全出行# 听三哥的，听我凯的, 锦鲤凯求好运
#全国交通安全日# #安全为王带梦凯旋# #王凯教你安全驾驶# #王凯最美表演# 中奖绝缘体求中啊,
珍爱生命安全驾驶, , #全国交通安全日# #122交通安全宣传日# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全#
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯最美表演# #王凯kkw#要聽大使的話，遵守交通規則，珍愛生命！（來自喜愛王凱, ，想#陪王凯细水长流#的數據小妹！）
#王凯教你安全驾驶##全国交通安全日#
#全国交通安全日# #王凯kkw# 
#王凯kkw##全国交通安全日##王凯教你安全驾驶# ,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯最美表演# 签名水！！,
#王凯北京交通安全形象大使# 天啊！！好棒！！蜀黍真好！！！一定遵守交通规则！！,
#王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# #刑警队长季白# 大家都要安全出行哦,
#全国交通安全日# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 安全出行，从你我做起【王凯, 】
#全国交通安全日# #王凯kkw# 额滴神呐！签名从来没中过！想要！想要！🙏🙏  ,
, #王凯#  哦吼
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# 伦家是小月饼,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯最美表演# 我！要！水！,
超级想要！, #全国交通安全日# , , #王凯kkw#
#122交通安全宣传日##王凯教你安全驾驶#可以的。。。我都没有签名水。。,
#全国交通安全日# #安全为王带梦凯旋#  ,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# 謝謝蜀黍這麼棒的福利,,
万一呢王凯我来了, #王凯最美表演# #王凯星光大赏# #王凯季白破案谈情# #王凯北京交通安全形象大使# #抓紧王凯不放弃# #王凯放弃我抓紧我# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# #王凯kkw# , 抽不到就取关，哼哼
#王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# #王凯最美表演# 我是合格的影迷朋友，也是合格的老司机 , 蜀黍看这里🙋
#全国交通安全日##王凯北京交通安全形象大使#签名水！！！
#王凯kkw# 遵守交规,
#王凯kkw# 王凯说什么都是对的
#全国交通安全日# #王凯kkw# 嗷嗷嗷嗷嗷嗷想要水,
#全国交通安全日# 快来！,
#全国交通安全日# 嗷嗷嗷嗷嗷嗷想要水
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# 警察蜀黍看过来,
#王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# 安全出行,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# 謝謝蜀黍這麼棒的福利,,
#王凯北京交通安全形象大使#签 名 水！！警察蜀黍看我真诚的眼神,
。。。。。。。这怎么舍得送出来哟。。。全世界都没两瓶啊
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# 小岳岳，请看到我真诚的眼睛咱们挺近的，都不用你出邮费，我自己去领，如何,
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# , ,
#全国交通安全日# #安全为王带梦凯旋#
#王凯# , 好的！
#王凯kkw# ,   签名水，喝了那么多没喝过这种
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯# ,   凯凯的亲笔签名,
#王凯kkw# #全国交通安全日# , 警察蜀黍看我看我看我
#全国交通安全日# 签名水🤗 ,
#全国交通安全日##王凯#抽奖好不，邮费自付。王光一, 
#王凯kkw# #全国交通安全日# 警察蜀黍看我看我看我
#王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# #王凯最美表演# #珍爱生命带上安全# 无论前後后座，听王凯,  的话，系上安全带哦～❤
#王凯kkw# 부럽다......나도 싸인 알카쿠아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#安全为王带梦凯旋# #王凯北京交通安全形象大使# 我都不好意思说出自己是粉了签名的水！我都没有！走一个！, , ,
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋#  我听凯凯的话~~蜀黍给我水嘛~~~~~~~~,
#全国交通安全日# #122交通安全宣传日# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通规则，安全出行，凯凯签名看这里
#全国交通安全日#出门遵守交通规则，注意安全！, ,
#全国交通安全日# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 开车勿玩手机，系好安全带
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋#  我听凯凯的话~~蜀黍给我水嘛~~~~~~~~,
#全国交通安全日# 呀呀呀厉害了岳岳,
#王凯北京交通安全形象大使# #全国交通安全日# #王凯最美表演# #珍爱生命带上安全# 无论前後后座，听王凯,  的话，系上安全带哦～❤
#全国交通安全日# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋#凯凯开过光的水……, ,
#王凯最美表演# #王凯北京交通安全形象大使# #向每一位三哥致敬# 抽我抽我,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 蜀黍看过来，刚拿驾照的新手需要鼓励，遵守交规，文明驾驶，安全出行，邮费我出，求签名水,
, #全国交通安全日# #刑警队长季白#看这里
啊！！！警察蜀黎看到我, 
天啦噜，必须关注啊！！抽我抽我！！呃，好像有哪里不太对！！不管啦，我要签名的瓶子, , ,
#全国交通安全日# 好好看，签名水, 想要
为啥我之前评论显示不存在
, 王凯签名！天了噜好久都不发微博了，来一发…希望当分子，瓶子以后得供着
和#王凯kkw#一起宣传交通安全，和, 一起遵守交通规则！蜀黍:好想要这个水……瓶子！,
应该好好的管管了，政府部门干什么？昨天下午我就差点。开车的真是不容易。
,开车的被坑死了
,-MAC:我评论下面 也好多人说虚线可以压。可他们不看看这不是换车道 而是压线开了好几秒。第三个车 彻底霸占两车道。
,虚线是可以压 ，那平时你压虚线走吗？你说他看对面有逆行 ，那是你判断的，视频是能看出来的是第二个车速度比第一个车慢很多了。第三个车 车速不慢 直接在中间开。要你判断前面有情况 你不减速吗 还压线走 。要有别车过来 发生事故了 压线的你说的清楚吗。 谁出事谁想吧 也不用在这评论啥。
开车的小伙子得吓成什么样啊，可怜的孩子倒霉催的
,主要责任肯定没跑了
,哎，人就是要管住自己的嘴，不懂就不要说话，你不说话就不会丢人了，如果你有驾照还这样说，那我只能认为你没学过科一了，虚线不是拿来压的是拿来跳房子的？
,-MAC:我没说压虚线就没错 只是从视频判断不出他是准备转向了所以变道临时压线还是其他原因. 好几辆车都是压着中线 很有可能前方有啥情况所以导致后车在中线上开. 但逆行那是百分之百确定的
,如果你觉得轿车的当时的速度，两三秒能跑多少距离呢？不管是时间上，还是距离上，足够影响其他人对他的判断了，如果没法确定他到底往哪开，那么怎么去躲避？你可以自行百度下，单向道压虚线行驶的危险性。
,错就是错，这是没得说的，不过你仔细看的话，摩托车驾驶员还是有躲避的意思，可是轿车压线行驶，根本没法判断到底往哪边躲。大家都按规则来的话，结果或许没这么惨。
真的纳闷说压线的人考没考过驾照，没考过就别墨迹了，同向虚线可变道，司机这样变道也是为了躲这辆电摩托，电摩托完全逆行，根本就没有任何道理好吗，他这样骑完全是对自己对他人不负责。
弱弱的问一句，谁负责任？是不是骑电动车的负全责，轿车司机用赔偿吗
轿车负有未安全驾驶的次要责任
,真的 谁放你出来丢人的？
压着中线开车就对了？？？
好刺激 希望法律能够让2个逆行的不管死没死的家属赔偿轿车司机的各种损失 修理费误工费保险费精神损失费 以及自己承担丧葬费 走好不送
我就想说指责压线，自己再好好看看行吗……第二辆车看到对面逆行摩托，已经有明显减速靠左的表现了，第三辆车怕这骑摩托的是碰瓷儿的只能躲着开，结果这俩逼自己不想活了还恶心别人，很有可能骑摩托的喝大了
这种情况开车的是最倒霉的，明明没错还得赔
司机也是够倒霉的，弄不好还得担负赔偿责任，唉！
法律就该改成谁违法谁负责，这种情况要是摩托死了，也应该由其家人赔机动车。
我每次在这种路上开车。。都不会超过50码。。特别城乡交界的地方。。摩托车电动车超级多  。。
,目前来说这口子不能开，开了这口子故意撞死人怎么办？就算不是故意撞死人怎么办？现在全中国不是所有的城市每个道口都有摄像头的。这口子开了，简直为故意开车杀人打开了绿灯，两害取其轻，目前只能这样
不遵守交通规则害人害己
最他妈神烦的是有的电动车一身黑，晚上逆行还不开灯，不知道能省几毛钱的电，有的轿车转弯不提前打转向，真是够了
心疼正常行驶的汽车……逆行的人，自己不负责。死了也活该
心疼轿车司机
死了也不值得同情，你说你傻不傻，你骑个摩托车去碰汽车。是，即便汽车赔你钱，我就问问你有命花吗？天天上班看到还有带着耳机子和看手机骑摩托车的，在机动车道骑，我看就是不怕死也不知道多危险。
,apolazai，哈哈哈哈我日，拼不出来了，就“抱歉”的英文嘛
又是无牌照电动摩托车，这东西国标明明算机动车，警方迟迟不设置管理细则，放纵害人。
碰瓷的，就是钻法律的空子。
,污染治理本来就不是一蹴而就的啊，我自己记了大使馆的数据，最近4年整体水平确实在连年好转，真不是吹的
这得赔司机精神损失费 给司机修车 再好好道歉
那个轿车司机有责任吗
可惜机动车还要赔钱，逆行的是弱势群体，开车的是强势群体，强势群体守法也要给不守法的弱势群体赔偿。
最后的法律定责起到了很强的”我虽违法但非全责“的社会示范，助长了这些违法者的随意违法思维，屏蔽了他们这类人过错！长此以往，屡禁不止！
麻烦小编了，17年校招已经结束了么？真的麻烦了，感谢感谢
请问校招的工作地点是只有北京还是全国都有？
我也找不到工作。北京又太远了
请问有具体招聘岗位信息吗
请问，有上海的岗位吗？
#北京空气质量# 今天（2日）夜间到明天，我市转受低压系统控制，污染扩散条件持续不利。预计首要污染物为PM2.5，空气质量指数5级，重度污染。雾霾天进屋必做三件事：①温水洗脸：将皮肤上的雾霾颗粒清洁；②漱口：清除附着在口腔的脏东西；③清理鼻腔：用鼻子轻轻吸入温水迅速擤鼻涕，反复几次。
然后六号晚上又重污染，可真有意思
希望也能加强对黑摩的的管理。在长椿街这条路上很多很多黑摩的逆行快速行驶太吓人了。他们还理直气壮的按喇叭。
耽误了半小时
#全国交通安全日# 今天是全国交通安全日！北京市交管局、北京电视台特别策划了大型直播节目《共享平安——“122交通安全日”》，节目正在直播！欢迎关注 ！
送餐的电动车也应该管管
,做快递不是你违反交规的借口！
这垃圾言论还能被转发，房地产不是不可以发展，但不应该炒作。北京的房价可以高，但不能人为屯积，才能体现真实价值。人都不在北京，还要死霸着地方，为了维护高房价这些垃圾操碎了心。
卖掉就得了，留着肯定是麻烦，回来的时候再买，预计未来肯定不会涨了
,【雾霾解决最佳方案】东尤”水汽能热泵”比普通中央空调节能35--60%，比太阳能换热效率高15倍，比空气源节能45%、可替代锅炉，用空气中水汽的热量可替代煤炭石油天然气燃烧的热量，它属于取之不尽的可再生能源，无污染无排放。成本低，节能高，在政府楼、医院酒店成功运行了几年，效果稳定。请百度。
【雾霾解决最佳方案】东尤”水汽能热泵”比普通中央空调节能35--60%，比太阳能换热效率高15倍，比空气源节能45%、可替代锅炉，用空气中水汽的热量可替代煤炭石油天然气燃烧的热量，它属于取之不尽的可再生能源，无污染无排放。成本低，节能高，在政府楼、医院酒店成功运行了几年，效果稳定。请百度
【雾霾解决最佳方案】东尤”水汽能热泵”比普通中央空调节能35--60%，比太阳能换热效率高15倍，比空气源节能45%、可替代锅炉，用空气中水汽的热量可替代煤炭石油天然气燃烧的热量，它属于取之不尽的可再生能源，无污染无排放。成本低，节能高，在政府楼、医院酒店成功运行了几年，效果稳定。请百度。
成都的雾霾简直遭不住
我只想炸开 网页链接
吸吧，要经济，要污染，也要吸
俺们收不到，只有FM101.1
受雾大影响，六环路双向酸枣岭至太和路段封闭。（市交通委TOCC与首发集团联合提供）
霾根是人祸，不达标企业偷排直排，是明知故犯，知法犯法，害人的心很可恶，等同于杀人越货，当重罪重判！
,还念大理的蓝天
【雾霾解决最佳方案】东尤”水汽能热泵”比普通中央空调节能35--60%，比太阳能换热效率高15倍，比空气源节能45%、可替代锅炉，用空气中水汽的热量可替代煤炭石油天然气燃烧的热量，它属于取之不尽的可再生能源，无污染无排放。成本低，节能高，在政府楼、医院酒店成功运行了几年，效果稳定。请百度。
操你妈的独裁GCD还你妈逼的不治霾，毒死你们BK的 网页链接
成都。感觉要升天了。 网页链接
重庆这个才是雾 网页链接
天津 网页链接
看我大浙江宁波的天气 网页链接
北京丽泽控股还我家园，霸王条款，欺压百姓，榨我祖业产之利，抢占百姓祖宅，合同到期，回迁无望，导致千万百姓无家可归，游行示威俱不接受，因为是政府行为，连媒体都不敢出动，人大代表不作为，乡镇政府不作为，市政府不作为，百姓怎么办?
,大理是不错 但是旅游业毁了云南 再也不会去了
桂林欢迎你 网页链接
来看看我大成都～成都的雾霾都是成都人吃烧烤、吃串串、吃火锅吃出来的………… 网页链接
成都 网页链接
请报道一下成都吧，雾霾不比北京少。
成都，看图不说话 网页链接
今天的成都 网页链接
大同 网页链接
,戴个厚点的口罩 多喝水
深圳发来贺电 网页链接
可以说下成都的问题？没看到NO：1 花落谁家吗？以前的天府之国，现在被折腾成什么样子了…重点是：成都彭州石化的争议问题，居然没人管这事！ 网页链接
来看看成都 网页链接
晚上350+现在好点了 网页链接
这污染，有钱捡都不去……保命要紧
成都人民发来电报 滴 网页链接
,雾霾都扩散到成都了？！
真的不准备说一说今天的成都么....
干嘛要扩散。自己制造的雾霾自己吸完去不好么？
我住在石景山，感觉前天和昨天的天气还可以，没有那么坏，今天确实不太好
明明是六级重度污染！明明已经爆表了
九点多的成都 网页链接
像我们这种住在山里面的，就不害怕😂😂 网页链接
我成都怎么办
为嘛不治理呢？！
一口大成都纯正的雾霾 网页链接
,包括北京在内的整个华北地区都处在低气压范畴之内，污染扩散条件非常不利……不利…不利…
looklook今天的成都？？
空气污染这么严重，房价居然还这么高。脑子有问题。
邢台能见度不足五米，早上上班差点迷路
这几年到底有在治理吗？？除了时不时限个号，敢不敢有点强硬有效的政策？？
大理欢迎你 网页链接
京南第一城任丘市的霾，朋友圈也在下霾 网页链接
今天的成都哈😷 网页链接
这政府，呵呵！明明就是东北供暖烧煤太多引发的
成都是雾，不是霾
甚麼季節北京的空氣會比較好？本來想帶小孩去北京旅行，但看到爆500的AQI,就害怕了。
大庆 网页链接
成都的不想说话😷😷😷
今天的成都 欢迎来到人间仙境 网页链接
不是有环保专家说了吗 雾霾出现的主因是电厂脱硫装置排放温度太低 欧盟将排放温度不能低于80度。日本不能低于90度。我们为了节能排放只达到30度   。每天低空排放90亿吨含碱的水蒸气淤积地面 这就是原因
,大同牛逼的不是没污染，是海拔高，且风大
,今天的武汉
昨天太阳刚刚落山的大同 网页链接
PM2.5是15的丽江，抱抱北京同胞 网页链接
可是手机天气预报app显示的是中度污染。。。每回看每回都是一百八十多一百九十多就是不上200以我吸霾的经验来讲，应该不止中度
来看看今天的武汉 网页链接
成都也一样，早上起来 网页链接
多亏了北京经常污染，不然这种事不会成为话题，不会有人管的
成都表示不服
有时间来三亚洗洗肺吧 网页链接
等等，低气压有利于污染物的扩散？？？
来看看今天的成都 网页链接
所以武汉每天早上是因为北京的雾霾来这过冬天了吗
武汉不说话对了 我口罩还没买
不知道一小时后热评榜第一的会是哪个SB😒
【雾霾解决最佳方案】东尤”水汽能热泵”比普通中央空调节能35--60%，比太阳能换热效率高15倍，比空气源节能45%、可替代锅炉，用空气中水汽的热量可替代煤炭石油天然气燃烧的热量，它属于取之不尽的可再生能源，无污染无排放。成本低，节能高，在政府楼、医院酒店成功运行了几年，效果稳定。请百度。
,没在，难道成都空气没贵阳好？
北京丽泽控股还我家园，霸王条款，欺压百姓，榨我祖业产之利，抢占百姓祖宅，合同到期，回迁无望，导致千万百姓无家可归，游行示威俱不接受，因为是政府行为，连媒体都不敢出动，人大代表不作为，乡镇政府不作为，市政府不作为，百姓怎么办?
政府总是把雾霾归结到空气原因不利于退散，却从不说自己治理不力，这就是我党啊
那房价还贵的要死！都回来吧！环境堪忧呀
,可能不是这么表面的原因。。。只是猜测哈🍃
嗯，老天很公平
你没看见政府只告诉你雾霾啥时候来，却不告诉你什么时候治么
不懂经济就别瞎胡扯
,二十年前通县哪有什么商品房！二十年前三环边上到处空地，谁跑通县去盖？
实际上北京三环以内10万上下，北京五环7万上下，北京廉租房、北京公租房都是失败的政策，有房的家庭占据更多的房产，没房的越租越远。统计房价的总是拿密云延庆的房价来综合公布北京房价，呵呵。
要解决北京房价高的问题有两个办法：一是把中国首都搬到重庆；二是把重庆的政府官员调到北京。除此，别无他法。
1号店售后服务太差
地方政府没钱只能卖地，税中央全拿走了
当地平均工资5至8年收入是合理房价水平
有的人几套房闲置 有的人一套房也买不起。可以调控一下
,能不扯淡么？二十年前天通苑经适房排队价2600/平
如果那些官自己没有关系且买不起房，房价在这个价位一点不是问题
楼面价6万+，让开发商卖2.3万！！！！！！
100W一平吧,雾霾吸死你....
难道不能找找原因么？人家重庆为啥就是清流？
重庆除了是级别上的直辖市之外，其他全面被成都给碾压了！
带上他，不但手机随便刷，电车也随便开！！！
深圳早就可以刷手机了……
, 表示：我们的客服中心从来不买票，只换钱。
互通卡去年底不就可以刷公交了么？怎么又变成今年底了？有谱吗
京津冀的公交卡都刷不了地铁，还全国一卡通，牛逼是不是吹的有点大
今天去车站前几天买了一张火车结果没赶上车今天去车站让给我出一下车票售票员说五块钱我问可以拿微信支付吗 售票员说不可以 当时我就尴尬了没有拿现金没有拿银行卡就拿了一个手机 一个小时的事结果办了大半天
首先地铁先做好监控 要不然不会那么多手机被偷
这种地方，我只在电视上见过
【雾霾解决最佳方案】东尤”水汽能热泵”比普通中央空调节能35--60%，比太阳能换热效率高15倍，比空气源节能45%、可替代锅炉，用空气中水汽的热量可替代煤炭石油天然气燃烧的热量，它属于取之不尽的可再生能源，无污染无排放。成本低，节能高，在政府楼、医院酒店成功运行了几年，效果稳定。请百度。
看底下评论人的素质，还是决定取关吧
其实还是教育分布极度不公平  就北京自己各区差异都特别大 更别提统筹了
其实还是教育分布极度不公平  就北京自己各区差异都特别大 更别提统筹了
,怎么来的三室一厅，目前这政策扯淡呢
真的不是因为拆迁赔偿要的太多才等了这么久么？
我们的棚户区改造计划是不是又可以搁浅了。别改了，住着挺好的
没看到现场跟打仗一样，每天都是一帮打架的。
请问棚户区改造价钱已经清算好了，房子也选好了，眼看年前就要交房，现在通知房子面积多了几十平方，平面图出错还不是几个平方是将近30平方，这种幼稚的错误连入门的设计都不会犯吧，为什么出现这种错误，责任谁来承担，我想说政府拖着事情不答复，是没商量出来结果吗？ 这事情发生在安徽省淮南市寿县
首都还有棚户区，惊人一跳～
自动驾驶都可以了，这还解决不了
怪不得，有个校车看着我经过还不减速，急刹车后司机还探出车窗骂我。当时只觉得司机眼瞎
如果不能教育行人和电动车红灯时越过停止线，应该强制要求大型车辆倒车和转弯时发出提示避让的声音。北京的公交车非常霸道，绿灯时强行右转挤压到直行非机动车的现象很普遍。
这种新闻还写出来宣传检察人员不得上街扫地劝导之类
合约机真难啊。我想办个6，等了一年了。我们这始终没货现在7都出来了已经失去办合约的耐心了。难道地方小就要忍受没货真心觉得有时候挺坑的。但毕竟用了这么多年的号，不舍得换。所以还是忍着。强烈要求给内蒙古兴安盟拨来一些苹果合约手机🙏🙏造福大众啊
“小朋友们和小文一起合影”，在马路边上好像不怎么安全吧
西城旧鼓楼大街双寺胡同很早就说要拆迁到现在还没影儿呢双寺胡同这都是大杂院危房小平房紧挨着幢五十年代盖的简易楼纯属高危，一刮大风那简易楼来回晃荡住它旁边每天都提心吊胆怕简易楼被风刮倒砸中小平房已经上访几次没人管，郁闷。
跪求泡子河东巷啊。。。我这边破的不行了，政府有规划么？
想问问政府，留着北京站东和北京站西不拆是什么意思？真的是因为拆不动么？
,------:石景山和丰台只会规划，行动力太差
每月租房是最大的消费，工资一半给了房租
卖掉上海或北京一套房子，拿一半钱去太平洋上可以买一座岛，宣布建国，与中国建交，声明坚决拥护一个中国原则。就能在北京申请一块地建大使馆，注册一个公司，成立一个企业，还可以申请免税，中国给配备武警24小时站岗，车子无需摇号，挂大使车牌，谁有房子？我俩合伙干！你当国王，我当首相！思路决定
买房买房，无论谁出钱？终归是有钱。可根本就没钱的咋办呀？那就爱谁买谁买，去他M地，人也这辈子就这几十年，何必让自己死在“奋斗”的路上。很多人，父母有房了，兄弟姐妹有房了，亲戚朋友有房了，可自己为了一个房——拼尽一生血汗，最终还是没有房。高昂的房价，犹如珠峰，让无数人为之癫狂。
06年为啥不买呢,：08年我刚毕业，房价2万一平，专家说年轻人不要急于买房要奋斗增值，后来我不停努力工作，今年终于房价8万一平了。
房子买不起可以租，老婆娶不起哪里去租?
发展租赁市场后，估计连租房都租不起了。
,我们这里房价不是很贵两千到六千不等。但是我们这里绝不是小地方。而且生活条件也算不错。有酒店 有电影院。也有高级餐厅。
然而北京的租房市场乱的不行，一个点背就遇到了黑中介
房价再涨，租都租不起了，我要回农村
住房补贴
我想说链接挺坑消费者的亲身经历
租房也租不起了
 这个和之前说 中国90后程序猿没人活到30岁 是一样的
,这两者关系说明国外工作薪水高，国外40岁以后才买房，主要是他们不想买想多玩几年，并不太差钱，没房子也能结婚，可在大陆没房别说结婚找个女朋友都不好找。
,房价没北上深贵，关键社会保障好，房租不随便涨，就不需要急着买房。人活短短几十年，背着房债，谁愿意呀。
13年30岁的人再买房，16年33岁的人再买房，买了三年还是没有买起房，人生啊有几个三年，………………无语
中国的租房没有保障，说让你搬就得搬
一看就知道在评论的都是买不起房的
13年我30岁，想买买不起，16年33岁了还是买不起
,你同时也该看到国外的租房条件呀，公租房多多，，，
真不懂為何那麼多人要擠到北京?
悲催的是13年30买不起房的人拼命干了3年 到16年33岁发现还是买不起房，呵呵
买房这事～有钱人不存在，没钱人不可能！政府救啥都不能再救房市，再救大众经济就直接奔溃啦！
,工资上涨永远都不比不过房价，一个月的工资刚好付一个月的房租，买房的话，必须要贷款，到65岁退休刚好还完银行的房贷，政府那帮高智商的专家早就算计好了的，挖个坑就等着大家伙往里跳，你不跳，专家又开始出来瞎哔哔，逼的你往坑里跳，最后政府还要装出无辜的样子来调控房价，装模作样一番。
我13年的时候在北京北苑上班 房价平均不到5万 现在听朋友说已经涨到8万了
都是政府的影响，，，让大家从农民变城市人的梦想越来越远咯，呼吁房价降下来，降下来，降下来。
,-庆元:工资翻了20倍没得？
,国外租房都有学位，国内没房基本上没学位！
现在放开二胎政策不就是为了20年以后继续卖房吗？所以房价只是暂时不会涨，想跌？门都没有
早晚有一天我们会都买不起房的
买房买房，无论谁出钱？终归是有钱。可根本就没钱的咋办呀？那就爱谁买谁买，去他M地，人也这辈子就这几十年，何必让自己死在“奋斗”的路上。很多人，父母有房了，兄弟姐妹有房了，亲戚朋友有房了，可自己为了一个房——拼尽一生血汗，最终还是没有房。高昂的房价，犹如珠峰，让无数人为之癫狂。
,国外还有一面你没看到，工作的月薪1500欧，不工作的政府补贴1300欧。
,租还是租的起的，一个月工资都拿去租房还是够的。
应该说一般所谓的买房不是买房，其实是长租，一般所谓的租房是短租。
算命的说我33岁能买房
那么高的房价 不搬几年砖 20来岁的小伙子拿什么买
房价不要停，接着涨！一亿一平方
现在中国房价乱炒现象根本没根治，有些人贷款炒房，说是促进经济发展，到最后拿石头砸自己子孙的脚～房价高的离谱，工资确低的可笑～
房租一年比一年高，因为房价也一年比一年高，没得房的都是弱者
房价不断上涨，苦了平民百姓，肥了黑心开发商。
全都是套路，被中介什么的炒作起来的！租房都成问题
我也拿身份证照个相片去贷款。
如果有一天租房者也租不起了，那这些超级城市就要倒退了。
,评论就服你
我和他们不一样，我330岁也买不起
3年前买不起房的过3年就有钱买了？？（不黑不吹）
租房也贵
租房能解决？丈母娘能答应？
隐藏在后面的问题是结婚要孩子也晚了，人口出生率随着购房率推迟下降，消费也随之下降。
商品就是认钱不认人，没人规定那套房一定要张三买，张三没钱买，李四有钱，李四就买走了，房价要看整个社会财富，不能看个人
房价高 买不起 房租会应声上涨。。直到有一天 租房子都租不起
不是说国外都40岁买房么
租房但是上不了学，看不了病，恶政
每月租房是最大的消费，工资一半给了房租
30岁拿父母的钱买首付，之后20年拿工资还按揭；50岁后开始清点存折余款给自己的儿子还首付
这条新闻的，大概意思就是，你13年的时候29岁，买不起房～到了16年你长了3岁，32、你还是买不起房……
深圳的更要哭晕在厕所
租房市场也被中介炒的越来越离谱了！
他妈怎么就是租房解决住房压力啊？租房就没压力？？？赶紧盖多点楼，政府干预一下房地产，盖多点廉价房。
意思就是，房租也越来越贵呗。
意思就是2013年30岁之前的人买不起房，2016年依然买不起
评论里多少说人家从此一夜暴富的，我朋友家就是住这儿的，真谈不上一夜暴富，人家家住这儿，给人家拆了原地起楼就是改善生活条件。看这一个个酸的
到现在还觉得拆迁是能暴富…钱真的不多再买完安置房手里剩不下多少…安置房还都很远呵呵了
营销管理、外语外贸类专业招聘会，12月9日。
#王凯kkw# #王凯最美表演# #陪王凯细水长流# 天，好棒！！！！！
,我爹说安委会发到他们单位的还有她俩的合影说人家贴玻璃上了他就没要说这张有正脸还是单人的就要回来了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #安全为王带梦凯旋# 安全出行 平安到家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #安全为王带梦凯旋# 听王凯凯的话，遵守交规安全出行，平安回家
#王凯教你安全驾驶#安全驾驶，平安回家！王凯教你安全驾驶！
#向每一位三哥致敬# #王凯粉丝正能量# #王凯kkw# 开车系好安全带，安全驾驶。,
#向每一位三哥致敬# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 系好安全带 安全驾驶 安全无小事。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 知道了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 王凯一身正气真是自带的。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #向每一位三哥致敬# 安全出行带上安全，珍爱生命开车不要玩儿手机
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# , 这是小编出镜嘛哈哈
利害了我的大首府我的王凯
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯# , 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #我为王凯传播正能量# ,
#王凯# 
#王凯最美表演# #王凯北京交通安全形象大使# #铁道飞虎提档1223# #王凯铁道飞虎# #王凯星光大赏# #王凯季白破案谈情# #抓紧王凯不放弃# #抓紧我放弃我# #王凯放弃我抓紧我# #王凯陈亦度# #陪王凯细水长流# 王凯，听你的。,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 听凯凯的话，遵守交通规则 ,
,大街上去年就跑过了，郑州-开封线，全场60多公里。
,博主也是精分，一会嫌自己工作几十年才7000一个月，可别人指出你几十年工资才这么点是能力不够或者不够努力，又觉得委屈了。认为自己是在从事高尚的教学，转行肯定赚大钱。转行你能不能赚大钱我不敢肯定，但那些要月薪1万的研究生实现的几率肯定比博主大。
,你去上海租租房就知道了。。。还有网上的租房信息都不准，现场去看看就知道了
,年终已经分在多出来的平均3个月里了，补贴也就是三餐
基本工资加公积金加讲课费应该有一万二三了。
,长期居住权算分房么？有公务员小伙伴分过，不能买卖也不会赶你走，只要政府不倒。。。
为啥现在人智商如此堪忧…看不懂猫老师的话吗，现在人言论真是恶毒又愚蠢
,不过现在996的工作也有很多底薪，唉，说多了都是泪
,--巒鬻:这个逻辑其实有问题，一个高薪朝九晚五的工作，如果外行门槛低，一定挤不进去。如果门槛高，作为外行想挤进去，一定要付出比内行更多的心血，那朝九晚五就是个悖论了。而挤破头也要挤进去，就是默认为了这样的待遇，甘愿做这个行业的劣势竞争者，那高收入也就是个悖论了。
,不好意思，脏了我的口，你自己咬吧
都说IT行业的工资高~恩，首先你也要有那个能力才行啊~说实话，如果没有工作经验就想拿高工资基本不可能~
,看不懂人话就走好吧小鬼，你这智商也别浪费时间了
,咋没有，我朋友去年进农大就分了宿舍。三居啊，就是只能自己住。
,其实也不是，我知道某个金融机构就是这个尿性，就是我吐槽的那个，当然我觉得它不会倒闭，据说虽然留不住新人，但老总和几个高层肥肠牛逼，人家有人家存在的道理，但就是低价用大学生打杂，这模式也是市场造成的，如果不是政府任务下排，他可能会给的更低。
,不当火车头待在华为干啥，除非你是股份太多
,我也没啥 深圳农民楼拆迁 自己算算有多少 一千万也勉强换的了我一套房而已
我今年招了一个新毕业的硕士，给了6800，现在有点后悔了，对了，我在天津
近3年不管是校招还是来应聘的应届生开价都越来越高了。三年前是10k起，近年来面试的应届生是15k起，然而招个10年经验的老司机也就35k。问过几个应届生开价的依据是什么，有的说因为这行有钱，最有趣的一个说他同学去了网易就是这个价，所以他也要，我没忍住问了他，那你怎么不去网易呢
,必然，见过一个人和我抱怨新人留不住，干几个月就跳槽，那是，开4k在国贸，新人跑天通苑住每天上下班俩小时一个月交通费4百，加上房租，国贸吃饭还贵，一分不剩还欠银行的，就算自己做饭，每天还要加班真的不睡觉了，拼命干到能跳槽，人家为毛不跳，只算成本不看未来的企业别抱怨自己留不住人。
,没错，她如果开口说是五千，仍是以生活压力大消费高为由，也不会有那么多争端，大家会觉得北京生活成本如此，这个限度不过分。不是说她一定没九千的本事，而是这女生张口就九千到一万二，理由还是消费高所以要九千，这个当然要被喷啊。
我们制造业在裁员，这些高工资真的不知道怎么说了？我们部门经理才不到30万，mba。这个真不知道怎么说了！
,我觉得不劳旁人费心，工资太低了招不到人，公司就干不下去。什么样的工资水平招什么样的人，公司会有自己的计划，策略。所以开多少工资都是公司的自由，只要能存活就是合理的
,当你不是最拼的那几个，后边的说实在差距确实不大，要疯就疯到最前边，
只能说博主工资在平均线以下吧，并且可能还不够努力。
硕士刚毕业，在北京一个月14k，不算高。但让我回南京拿8k我肯定不干。
,我刚毕业时试用期工资八百
,是啊，我说的最低，租下老公房有可能，租比较好的新房子得一万起吧，楼主住在北京应该也差不多，简直是装糊涂
,很独立≠不需要安全感……安全感可以自己给可以别人给甚至一张床一盏灯都能给……说的跟安全感就是趟老家啃老似的，这个tag贴的很歪
可是在北京一个月拿不到一万，外地人的话很难长期生存下去啊？
我哥我弟我朋友，在北京月月挣三万，你穷你白你挣五千？假的吧编的吧有灰色收入吧。我真的不知道那乌泱乌泱的在从地铁上来还得转两趟公共汽车才能回家白天拎着豆浆晚上拎着烤冷面的，都是谁的亲戚朋友。
做研发的一月都是万为单位的。。。但是真的是拿命换的啊。随时做好猝死的准备吧所以说不管挣多挣少都得凭本事，多大本事拿多少。。。像现在好多那种动不动就告诉你泥啥也不用干就能在家轻松赚钱的。。。卧槽还有人信。这种智障为毛还要活在世上浪费空气
,就是除了社保公积金个税啥的呗。。有的可能只有社保  或者都没有，然后发到手上的实打实的毛爷爷不过现在赶脚没个四五千以上真没法活了啊。。。。妈个鸡一个月啥也没干就花了四五千了都。。。都是双十一的错
消费高，期待这么多也是可以理解的。但薪水不是根据物价订的，薪水是根据用人单位对你的依赖程度定的。
一万多很高吗？？！？！？？？？？！？！？震惊！我同学湖北武汉一个商业银行没签约前工资5000不算年奖红包什么的，转正后1万往上。。。。北京一万很高吗？就算开个滴滴挖着脑壳做一个月挣万把也不难吧。。。。
卧槽原来北京工资这么低，上海9k算低的
我觉得女同学的期望并不过分，也一定值。很多时候是公司让员工不值那个钱🙄
租房应该花销很大的，非本地的工资高比较有安全感吧。
安阳是橙色预警，同时，很不幸，我就是安阳的
请问北京是不下雪了吗
, 21号到26号会下雪吗？去北京过圣诞
,怀柔影视基地，应聘的是司机，翻译，助理，预算结果被骗来做群演
,没，被骗钱了，上班还没工资。想离开，有好不甘心，好多人被骗
都说找你们帮忙的事儿，通常你们选择睁只眼闭只眼是真的吗
在北京找工作被骗你们管不管
感觉在上海月薪没一万没发过
我是应届毕业生，工资7k，税后6k，但是在上海只能养活自己，难存钱
, 哈哈，你瞅瞅评论，应届生已经成为形容词了
,垃圾中国人，去死
,就怕南方冬天冷，没暖气……
北京要装不下了
二三城市工作难找，好点的都要靠关系
北京的雾霾，上海的房租都是巨大的吸引力啊
第一份工作5792？？？你会发现 来了3年可能税后都到不5792~~~
结果预期的平均5700元工资变成了平均4500元，随后2000元交给房东，500元交通费，1000元饭费，1个月水电煤网500元，只剩500元了
等你来了之后发现工资的一大半都交给房东了
,额，空调费电、不健康，会让空气变得很干燥，还容易滋生细菌和灰尘，能不吹就不吹。
,可怕。。。没关注房价，工资倒是真低，打算往外面跑了
千万千万不要来成都！！不用吃饭雾霾管饱！！
一直没发现成都好在哪里怎么办……
家里明明蛮好的，外面没吃没喝还没地方住，
成都的污染没治理了，成都是一个来了就不想走的城市
来成都吸霾？？？？
千万不要来成都，来了你就走不了了
来成都干嘛啊，雾霾那么重，房价也早就被炒上去了
来成都干嘛啊，雾霾那么重，房价也早就被炒上去了
奉劝大家不要来成都！消费高工资低
奉劝大家不要来成都！消费高工资低
不要来深圳，一辈子都不买不起房
不要来深圳，一辈子都不买不起房
来来来 彭州石化等着你 谁能来帮我们把彭州石化搬走
来来来 彭州石化等着你 谁能来帮我们把彭州石化搬走
,看最上面的回答，成都人都想离开了。成都人还需要做假这个。
,看最上面的回答，成都人都想离开了。成都人还需要做假这个。
为啥我还是觉得广州很多人啊
为啥我还是觉得广州很多人啊
乱评比。我大苏州怎么不在列。  难道只因地级市的原因
乱评比。我大苏州怎么不在列。  难道只因地级市的原因
成都工资不高.，物价高，房价一般，雾霾重。
成都工资不高.，物价高，房价一般，雾霾重。
成都人自己排的名吧！
成都人自己排的名吧！
成都千万别来，这个天气让你死！
成都千万别来，这个天气让你死！
想再去成都住一个月
想再去成都住一个月
不要被成都的表面所迷惑了，成都是一座你来了就跑不脱的城市......
不要被成都的表面所迷惑了，成都是一座你来了就跑不脱的城市......
,-liRuao:成都的工资水平比起北上广低一大截，但是物价却一点也不比北上广低，除了房价
那是他们不知道成都消费没有那么高，工资也低啊……
不要被欺骗，一线与否跟你工作没多大关系，不过来成都帮到清洁下空气还是不错的
为什么有上海没有深圳，我个人倒是觉得她们半斤八两
厉害啥，不说人民了，给贵省带回来一块钱水费没
你个败家的婆娘，自家的好东西拿出去养汉子还舔着脸的到处吆喝！
自豪的是领导。陕南基层干部教育群众说，莫办法啊，环保抓得紧，北京人要喝干净水啊。
现场确认需要带什么？
,笔试报名时间和现场确认时间
,您好，参照年票公告本市60岁以上老人可以办理50元卡。退休人员凭退休证办理100元卡。
不是本市户口的60岁以上老人能办50元卡吗，还是只能200元卡
,请看这条，网页链接
,一直以来100元都是针对退休或有互助卡的人员，200元针对其他人员。只不过现在200元的为京津冀联合年卡了，景区更多了。
,您好，在职人员且无工会京卡互助卡，办理200元的。
#一卡通温馨提示# 北京市公园年票已经于12月15日开始发售啦，发售和充值时间到2017年1月15日截止，（每日上午8：30到下午4：30，星期六、日不休息）本年票适用于本市19家公园，还没有办理公园年票的小伙伴们记得及时去办理哦！
北京市公园年票于2016年12月15日开始发售
,我有公园年票，每年续费，可以用京卡或支付宝续费么？
外地户籍、在外地退休、目前居住在本市人员是否可以按照退休人员这一档标准购买？
北京市2017年公园年票从今天起开始办理，至2017年1月15日，办理时间为每日上午8：30到下午4:30，星期六、日不休息。颐和园办理地点在新建宫门外北侧院内。
,亲，目前60岁以上65岁以下人员可办理50元年票。
现在的空气质量越来越差了
,右上角是电量呀，左上角中国移动
空气不好，只能这样了！
雾霾太大，出门带口罩，切记
不是PM2.5是250，是AQI250，PM2.5是当天的主要污染物是PM2.5啦
在我雾霾散去的时候赶快把窗户打开透气吧！你一定要记得透气，因为如果不透气的话对身体也会很不好
北京没法待了，跑啊
今天吹到成都来了....
河南的污染也很重啊，呼吁呼吁也保护保护河南的空气吧
用了这app两天感觉没办法好好活下去，每天配备防毒面罩
上海的空气质量也好不到哪里去，怎么破
二哥，求证，2017到底有没有巡演？？？我实在是太期待了！,
天气冷哦，注意保暖力宏晚安😘
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，這些人是無賴，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍這力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女，我覬覦我力宏的錢還是想亂掰看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿敢又擾亂我帳號，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍，力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女,我最近報應又是看到誰有報應?做壞事一定有果報我們慢慢看
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，這些人是無賴，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡，天x你們這些無賴騙子滾出力宏視線不要臉.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍這力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女，我覬覦我力宏的錢還是想亂掰看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿敢又擾亂我帳號，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍，力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女,我最近報應又是看到誰有報應?做壞事一定有果報我們慢慢看
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，這些人是無賴，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡，天x你們這些無賴騙子滾出力宏視線不要臉.
天X.mX.果X我再告訴妳,你們這些騙婚只會推,不會用法能正確算任何事的騙婚神棍,你們被媽祖拆穿,妳永遠等不到(妳這類為迷戀和想嫁有錢幻想症真的太神經,...妳不要再想力宏的身體,我告訴妳還在幻想一個永遠不會跟妳結婚的人,妳是有精神病就看醫生)妳擾亂一定會有報應.
来我这空气好得你不想走  巫山
爱力宏！空气越来越糟糕，上海也不太好！
12月17南京演唱会票，480转10
相信你不是那種會和人妻私通的人，否則我一定不會支持你了，我並非一般的盲目大眾粉絲，你應該知道！
公布一下工作室地址么
,：上午好！原来你在北京顺义呢！我查遍《朗文当代高级英语辞典 英英·英汉双解》和《英华大词典》也没能查到这个词，百度一下时，却恍然大悟哦！原来是这样！北京现在还能够有37度、41度吗？这是夏天的天气预报吧！😄不只是北京!以经济建设为中心,带来全国各地的环境破坏和水土污染都极坏呢!
西安空气也超级差，出门记得带雾霾口罩哦
我大武汉的风吹散北京的雾霾啊
二哥天气预报都用英文的，要不要这么高级
口罩口罩
，真的每天想這還是很煩，還是要想欠3個人，所以想看琬婷要做嗎？力宏哦，人家其實還找教會的人，她是楊師母外甥的兒子，她幾個月前也在問想有機會也想來做，還有教會另一人...只是這最後篩選和篩檢要人家一直看看，到底誰適合來應徵真的會喜歡這個工作和不怕冷嗎？跟你
最近到处空气都差
成都也一样 现在下雨了 希望明天能好一点
今天这儿的天气也不好
我这里重度污染，而且还感冒了😭
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，這些人是無賴，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍這力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女，我覬覦我力宏的錢還是想亂掰看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿敢又擾亂我帳號，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍，力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女,我最近報應又是看到誰有報應?做壞事一定有果報我們慢慢看
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，這些人是無賴，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡，天x你們這些無賴騙子滾出力宏視線不要臉.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍這力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女，我覬覦我力宏的錢還是想亂掰看怎樣再撈些錢真的很可惡.
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿敢又擾亂我帳號，他賤賤賤賤賤賤賤我知道他們一個個快迎接死亡橫禍，力宏寫這半年來大家也知道這半年最近我又看到好多我說要得報應的人都出事，貪不該貪人家的錢財和淫慾心不管淫或挑逗良家婦女,我最近報應又是看到誰有報應?做壞事一定有果報我們慢慢看
天x他們應應宮一干人等早在幾年前被完完全全拆穿，他們的算事更是從9年前我跟力宏認識他們一件件被拆穿，這些人是無賴，大多年紀幾.30幾.40幾，最老還有不超過六十，所以他們以他們想還有很多日子要過，覬覦我力宏的錢還是想亂掰...看怎樣再撈些錢真的很可惡，天x你們這些無賴騙子滾出力宏視線不要臉.
天X.mX.果X我再告訴妳,你們這些騙婚只會推,不會用法能正確算任何事的騙婚神棍,你們被媽祖拆穿,妳永遠等不到(妳這類為迷戀和想嫁有錢幻想症真的太神經,...妳不要再想力宏的身體,我告訴妳還在幻想一個永遠不會跟妳結婚的人,妳是有精神病就看醫生)妳擾亂一定會有報應.
二哥是在北京市顺义区吗？？？
, 天津天氣也不好！
每天上班都会出汗，其实只穿了两件单衣
来三亚力宏 空气质量好 对了 火力全开什么时候上阿 之前不是说十二月嘛❤
盡量不要待在户外，口罩不要離身，大家需要你！
沒事就盡量別出門，要出門就請戴有N95等級的口罩。
最近上海的空气也差，记得带口罩
出門記得帶口罩😷!!!, #王力宏火力全開演唱會電影#
天气真热
欢迎来广东！天气好，又不冷！
在北京又不给我打电话
空气太差了
南昌前几天也雾霾严重，这两天冷空气来袭，希望能吹走雾霾
看到了中国移动，敢不敢告诉我号码
西安，重到严重污染，霾
今天下雨，风超冷的！四个大傻子跑批发市场购买节日需要的物品……逛了好久……回来的时候，冻死。刚舞蹈课结束，热死。死去活来刷微博二哥，注意身体！
受害者的钱还能追回来吗？被骗了70多……
好好的一则新闻让你们都能骂起来，一点比素质都没有，丢不丢中国人脸，给你们把刀是不是能互相砍起来，不害臊
1978年以前是政治骗子，现在是经济骗子，一定要严厉打击。
尼玛！不好的就单以中国人的名义！！能不能不这样啊！！为什么不加上中国的台湾人啊！！
不用带回来了浪费机票钱，就地埋了或者烧了都行，我们不介意
,麻烦你看看清楚 逼的大家爆粗口也不好 网页链接
,你们是说谁？我没说自己是河南人 我是中国人
,去你妈的大✖️,你个2b东西,河南人干你全家啦,丢你老母,
丢人都能丢到国外去了！应该开除中国国籍
,这又不是我一个人的感觉，你们怎么说我也改变不了别人对你们的印象，越骂估计印象越差
微信诈骗的最多了。骗一人几百块。骗百人几万块警察根本不管的。。。
最特么好笑的是评论里某些人一看骗子是中国人，先给骗子划个地方一看附近出事儿了，根本不关心事儿，先说这事除了xxx谁能干出来
外强中干，欺软怕硬，要是让他们去战场还不一定有胆量去。穷怎么啦 就靠骗？这素质都是他们狗娘教的，狗都还忠于主人呢
电信诈骗太可恶了，希望国家高度重视，严厉打击！骗血汗钱的太可恶！或者是骗学生和老人！
我被诈骗骗了一千元，等警方带回来了我就拿棍子打死他们
该杀就杀，留着浪费粮食又祸害家庭的
丢不丢人？正所谓家丑不可外扬好吗.  都骗到国外去了.  以后别的国家的人都有可能带有色眼镜看我们.
跑到国外去还是骗过人的钱就说明了中国人好骗。该提高国民的综合素质了
,什么叫中国人窝里斗，你不会骗你会骗钱放你面前你也拿也骗。把你撇的清的
,电信诈骗不是说是电信运营商是说这类电子信息类诈骗，三大运营商都有的
丢人丢人啊  丢中国人的脸啊  这些人
又是电信诈骗，以后办卡就办联通或者移动的
等等！！！诈骗方法是啥？？？提醒人们防范诈骗的诈骗方式？？？
,麻烦你看看清楚 逼的大家爆粗口也不好
大兴区西红门北兴路早市马路两侧机动车停放区连续多车频繁丢失汽车电瓶和行车记录仪，这些毛贼太猖狂……，希望有关部门加强巡逻！  
神仙水最大瓶是塑料瓶摔不碎
,为什么我把整条回复都删了你还能评论？你理解错我的意思了。
连神仙水都买不起最大瓶，我看我是不用活了
竟有一丝难过 买不起房也买不起神仙水
12月15日上午9点至13点，在北京大学生就业之家（海淀区增光路45号）将举办“综合类专场招聘会”
不是开玩笑，东北可能真的找日本人管理才能搞好。
都生在上海了，当然tm生育率低！
,去年紫金港跟西溪都是考点，今年只有紫金港是考点…那紫金港考点人肯定就多了…
为什么我打不开链接？？？
,不是得瑟，为什么说个分就是得瑟？你什么心态，别人考个还凑合的分就是显摆？？？变态心理，然后，去年数学难和今年二站的没太大关系，因为他要的是相对程度好的，不是绝对，OK？？？
登陆进去后点击准考证下载，然后网页跳转到学信网的个人信息页面去了，这是什么问题？有相同情况的同学吗？
好多炮灰
不去北京作死了
,重点是这个，今年非全日制也加入了统考，但是所有媒体新闻都不指出来，这是干嘛，搞事啊
,假装今年对手少
, 浙大的准考证说紫金港有考生8000人，去年呢？
,19号才能去本地网站查考场信息。
,不光光汽车，还有建筑粉尘
限号不要紧 ，想去哪让相声哥背你。一个口罩全解决
最可乐的是上次太原限行三天，前两天蓝天白云……限了两天后，第三天直接快爆表
,根本就不是汽车的罪。欺负汽车不会说话。看看G20就知道啦。
,美国机动车拥有量没有中国多，开车的环保意识也比国内强，汽车的环保标注更严格，重污染企业比国内少。解释完毕
外地车进京怎么办？
兮兮姐。你觉得西安这天气怎么样
一个小时后来看热评等一的那个SB
我们这小城市根本就没这种问题，就是怕没车开
我石家庄小县城里都限单双号，屁大点的地方，你说招谁惹谁了，
汽车成了污染的背锅侠，环境保护全特么靠风。。。。
真不知道发布的人有没有脑子！先是4，9，到了八点是单号，就特么的四个小时到十二点换双号！那为什么不是夜里十二点直接限行，还从八点多加一个！交通部都不过脑子办事么！吃闲饭的？！
十一北京没车咋也雾霾？
外地车咋整？
影响外地车吗，我周一有事要从北京五环上过一下
是不是应该上个月就这么办这两天就不会有这样的预警了
京津冀一体化对河北人一分好处都没有、只能是消费和北京看齐、工资还是这样、
主任，现在国家不是有高铁为啥还另搞一套磁悬浮呢
,我半字未提美国，谴责雾霾环保有错？一上来就喷你这跟死了妈一样，有病？
死也要死在北京，这房价会降吗？
仍然在涨。北京现在都不新增住房供应了，好不容易供块地，还逼开发商必须100%自持出租不让卖。房价能不涨吗？
别来北京了，带我去大理
"放屁",：凡事开车上街的一律拘留。1天就治好雾霾
来时路洗鼻套装 👍适用于过敏患者、鼻炎患者、雾霾受害者，用作洗鼻，清洁和清新的鼻腔。每天坚持洗一次，所有问题统统解决，秋冬连感冒的几率都变小!! 
,不好意思我错了 您真是一个牛逼的人物 我不该向你多说什么的 毕竟您觉得禁烟都不对 嫌熏得人都不该喘气 您才是真朋克 不好意思 再次道歉
,雾霾咋来的？没有那么多工厂啥的就有了？为啥盖工厂啊？
大兄弟，你就是烧欧8的油那排出来的尾气也不全是水和二氧化碳啊，只是有害物质少了点。考虑到汽车数量和拥堵造成的非理想工况，雾霾和汽车尾气之间的关系是不能否认的
,忍忍吧哥们儿，反正已经忍了这么多年
,这种城市就不是人活的
那你去国外买车，没人拦着你
让你少开3天车，哪有那么多牢骚！以前买肉、买糖还要票呢。中国富强了，你们这帮高收入的艺人还带头引导舆论、垃圾玩意儿！
无耻政府，治理不好雾霾不用提头，下台滚蛋好不好！
只要把工厂停工了啥事也没有了 北京要堵死
该关的是那些排放超标气体的化工厂
相关部门，你们脸疼不疼？！手工点赞！
当年为了治理北京沙尘暴，给张家口承德种防风林，现在西伯利亚冷空气过不来，华北平原特殊的地理地貌等综合原因造成雾霾吹不散，不知道我说的对不对
所以到底要怎么治理呢？不让开车大家不开心，停止供暖更得炸了，污染排放企业停工以后什么供给跟不上了也不行。所以科技先行啊来点无污染的能源之类的，结果民众要求科研人员不要考虑自身收益，然后科研人员饿着也研究不出来被说无能
西安不让烧煤的夜市摆摊
,一吸霾，口舌燥，二吸霾，患感冒，三吸霾，难预料，再吸霾，死翘翘。专家话，不牢靠，自身强，才重要。少出门，多睡觉，多营养，少消耗。少忧愁，多欢笑，常积德，天回报。
雾霾三字经： 风一停，霾就到，北京产，中国造。应急办，发通告，治雾霾，老一套。车限行，单双号，停施工，关学校。控烧烤，禁鞭炮，路上走，戴口罩。霾有毒，要知道，进肺里，去不掉。遇病变，没灵药，黄泉路，无老少。
云总    来我大贵阳空气质量杠杠地    夏季最高温度不超31哟
就是你姿势不对，多换几个姿势，每4个小时100。
,限号和拘留逻辑一样，交了钱，交了税，交了一切ZF 征收的，然后不准开车出门。
排！取缔单号车（反正我家是双号我管你啊
我在北京下风口5流城市也tm限号，下风口好不，过了这就是渤海了，再大的雾霾也吹到大海里了好不，大北京雾霾跟下风口有毛线关系
油品不行 按照中国国情 那种欧二标准的油 估计至少得10块一升 还是按照现在这个人民币汇率 别问我为什么知道
然后出来一个五倍价的高标准油，非强制加油，然后媒体各种呼吁为子孙后代留蓝天，加五倍油的不限号等政策放开，最后又把三倍油取消了。全国人民戴口罩喜迎油价上涨高呼环境治理有效。各企业推出治霾版高价产品，new world 或成最大赢家
我现在只担心一个问题，我怕万一哪一天开始实行摇号出行就不好玩了，咱们就是守号的……
难道雾霾不是因为烧秸秆么？反正哈尔滨是这么说的。。。
政府能控制的只有车啊，他不能随便让工厂停工，只能这种手段管普通人民
,那国家就别让卖汽车了，既然允许卖，不让开是干撒，还上那么高的税，限行治霾，根本就没用，不从源头治理，一直在治皮毛。。。
可能是你交钱的方式不对
把车内部所有的部件都拿掉，只留下外壳在里面放一辆自行车🚲。出门上车蹬着就走了，警察再也不说我尾气污染空气了！
感觉限制半天也没起什么作用
凡事开车上街的一律拘留。1天就治好雾霾
石家庄已经单双号进两个月了
北京的空气咋这么差，感觉以前不是这样的
空气质量太差了
恶劣的天气，不应该出门玩的
好想闻闻新鲜的空气了
恶劣的天气，不应该出门玩的
北京的空气咋这么差，感觉以前不是这样的
好想闻闻新鲜的空气了
空气质量太差了
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯欧乐b品牌代言人# #王凯教你安全驾驶# #王凯放弃我抓紧我# #王凯陈亦度# #抓紧王凯不放弃# #众里寻他陈亦度# #如果蜗牛有爱情# #王凯季白破案谈情# #王凯最美表演# #铁道飞虎王凯# #铁道飞虎提档1223# 珍爱生命，带上安全！ ,
你们微信公众号那个服务事项一直进去不了，想网上预约服务也不行。怎么回事呢？
也许下半辈子的开心都要靠伪装。感谢你中国警察#天津盛景贸易有限公司诈骗#
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他
#王凯教你安全出行# 
#消防在心中#  交通安全无小事，居安思危不“卸带”！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 虽然总勒到脖子，但我以后还是会系的,
安全行驶，带上安全#王凯陈亦度#
取消私人汽车！公平合理！！
治理早就应该，拿百姓的利益去治理不厚道
请问为什么汽车分单双号。还有雾霾？
北京本地污染减少1/3，污染指数仍然在持续飙升。
怎么区分本地外地的？查户口么？
尽量少出门，出门带口罩  我们这边也严重污染 还有不要吃很烫的食物,
本地污染物并不是污染物的大头！所以然并卵
连我没这个没读过书的人都知道这是自欺欺人。跟限号没啥关系。环保局的还舔着b脸跟着吹牛逼
你是如何测出来本地污染物排放的，空气难道也能看出来本地的和外地的么
这地方还能住人？？？？
又来这种数据 不觉得苍白么 简直毫无意义
我一直在琢磨，开着政府检验合格的车、烧着政府说达标的油、贴著政府发给的环保排放合格绿标，政府却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的，我就纳闷儿了，难道是我们踩油门的姿势不对吗？
,最近摊煎饼都不让了
你好厉害   前几天看你发的西安停课  我也就看看  没信  然后这周停课了。。。。
#王凯kkw# 😂😂😂😂
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
太狠了，，丢下人家走回来还手机没电晚饭没吃。。。
搞事情啊 网页链接
,估计看到王凯就没心思开车了
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# 后座也要系,
全国限号我不反对，西安限号为什么是24小时？为什么不是早8点到晚8点或者10点？如果去近郊办点事，今天不限行开走了。明天限行不能开回来怎么办？这什么事吗！
我的小心脏啊 扑通扑通扑通扑通扑通
#王凯# 安全从你我开始。
段子手只服你了、 你是第二 都没人敢说是第一
人民网配图我给100分，因为从来没让我失望过
请问王凯在北京开车的时候能看着路吗？
估计看到王凯就没心思开车了
#环保普法# #1831# #心灵环保# 看结果。
结果是败诉，法院肯定说谁污染，谁治理，诉讼主体错误
故宫里面还卖盗版明朝小人挂件（大明衣冠志卡通版那个）。呵呵，不知道现在还卖不卖了
如果再整合景德镇的资源，搞一些高质量的产品，估计又是一次瓷器的巅峰时代
我买了钥匙扣和书签，很喜欢哟，大概是我去过的旅游景点里最想买的东西了
堵呗，反正又不出门
借贷宝诉讼费提交半年多了，至今没有起诉，借贷宝用户维权遥遥无期，请大家积极转发我的第一条微博，请借贷宝用户帮忙扩散，谢谢大家了。
耐不住胶带太好看
今年夏天去北京故宫，买了一个钥匙扣35，这么贵不破十亿才怪呢
,还有两张图...可是现在发不出去，要十分钟
,奇怪了，我设置里全开的图虽小我也保存了，谢谢
,发不出去吖 网页链接
看每次看了就买的店 这个毒戒不了 网页链接
我男朋友给我买过倒二那一套瓷娃娃作礼物，我拿到之后都蒙逼了 网页链接
卖那么好不愿多花钱维修故宫！还好意思说！
求合作款老北京布鞋
不知道说啥，还是发个表情包吧 网页链接
收费收的理直气壮
政府赚这么多钱！怎么不分给那些穷人！比如我！
超喜欢他们家的胶带纸啊！！！！！！！最近过年了还买了他家福桶！
,p图找我 网页链接
啊啊啊好萌！！！想要！！！哪里有卖的！！！ 网页链接
,请问，是一定要去故宫买吗？能网购吗？
希望卖出的钱好好修理故宫
很喜歡😍不過港真，有些產品的質量還是需要一丟丟提高的，或者有點小瑕疵，其實還是有點遺憾的，畢竟價格不便宜，而且文化內涵擺在那，還是希望能花錢買到高質的產品💪
杯子卖到断货下架
管你什么鬼，先签个字呗 网页链接
当时觉得好不容易来次故宫，必须要带点什么，想在感觉太亏了东西太贵
这都是满装，有没有明朝的汉装！
那么问一句上磁悬浮了，地铁还亏钱吗？
,公交卡用的是六百里加急
,二十几块钱的东西，肯定不是镀金啦
难道不是因为，不想用明朝来赚钱么
好产品从来不缺少市场 但是吧 这服务得跟上啊 双12买的 挂历 外面的包装都破掉了 怎么送人！！！
,抱歉，作为纯粹汉族，我不觉得对于满清鞑子的丧权辱国有什么不好幸灾乐祸？可知道，孙先生也是高呼驱逐鞑子，恢复中华的
并不喜欢辫子朝的服饰，太丑，可能这也是我不太喜欢故宫的原因，明明是明朝修建的皇宫，为啥都站清朝，我大汉服呢
永乐大帝棺材板压不住了……😂
,----S:想知道你有没有来过济南，并在翰林大酒店入住过，而且寄存过行李
,我觉着吧，明朝的史官应该是给做了美化加工的。而清朝的话，人都砍光了，只好这么来咯
故宫纪念品里的筷子是日式的，丢人丢到姥姥家了
我只看推送 买不起
,北京的野猪皮太多了，好多混进央视，辫子发虏们太多了
明明有明朝的呀，锦衣卫手机支架什么的，不要被配图误导好嘛
没有大明朝，差评
多赚点，给那些修文物的师傅们多发点工资就好了！
故宫还和我暖合作了我暖最会圈钱了
买了这个行李牌，还有已经下架的福字钥匙扣，车贴吧啦吧啦一堆，御猫书签在路上，纸胶带在购物车，攒够钱就去买十二月花神杯啊那个超好看
,呸，都是明朝原样，改建？？？盗版有理？
,看评论说有每月限定胶带？？
想买手机壳，可是没有4.7寸的 网页链接
厉害了！！！
里面就有我们的血汗钱就是快递不给力
够请好的工程队修房子了嘛
,行李牌而已，而且是橡胶的不是塑料的
双十二抢了10卷胶带，等攒了钱再抢下一批
,别说10亿，再来10万亿也修不好了
别提了！！它家行李牌超级可爱啊！！！我买了俩给我出国的小伙伴当礼物，在中国机场掉了一个，接着换上了另一个，到美国机场又没了妈蛋也不知道是被人掳走了还是就掉了！！
,我的天，粗制滥造，塑料的
皇帝：内务府此事做的朕甚是满意，来人，赏他们两卷胶带上吊吧，让他们卖朕的画像不修图！
,不够，就这个钱，估计连故宫博物院发工资都不够。
看，买来玩儿的 网页链接
今天还打算买杯子来着的下架了
,你难道不知道你的头像照片是怎么拍的吗？
,是那种发工资然后办分期贷款延期还贷款的培训机构吧 现在这样骗人的太多了 确实需要好好整治
,咱俩的道德标准和智商水准不在一个层次上好吧？你愿意被野蛮落后的异族统治是你的事情，谁也拦不住你犯贱。汉族里有汉奸思想的多了，不缺你一个。我是坚决站在先进生产力一方的，做人得讲究。你觉得男人留辫子女人裹小脚更先进，那是你的个人品味问题。
,明明也有卖很多明朝纪念品啊
,抱歉，看一些评论有些生气言语过激，最厌恶的就是一群人看完微博也不去了解也不自己思考直接妄下评论，反正也不用负责任
说“满清包衣”的太过于偏激，但同时我真的想问，故宫毕竟始建于明朝，明朝皇帝在这里200多年，那为什么宣传时明文化竟毫无踪影？
,就是因为不给立案！连物业人员都证实商户跑路了！当天报警走百十号人，还有记者，每个学员牵扯学费都不低于三万块！有的还有高达六万块！一百一起报案，金额也达到了千万之多！警察都没有立案！还一直是各种托词！所以我们怀疑里面有猫腻。求助网络平台！求大家帮帮我们！谢谢您！
,有啥可恶心的，满清咋了，不是中国的？
一年创收10亿，还要门票……号称维护费……10亿都不够维护的吗？
既然故宫是明清两朝的皇宫，可如今为啥只宣传满清王朝的？？
所以能不能好好给修修故宫，还承包给包工头。。。。
张腾岳啥时候跑去主持这个节目去了？
,不聊了，看你怪可怜的。傻乎乎找个屎盆子扣自己头上。早告诉你了，对待黑历史，最好是避让或淡忘，扯到身上不是脑子进水吗？满清那档子屁事，跟大众价值观根本是相悖的，反面教材，明不明白？
,确实为了保命改姓改民族 明朝末期崇祯相当勤政我也知道 也有烈士  但你说作死不是吹牛逼呢吗 你什么排面啊 还用翻吗 谁心里不明镜似的
,更无耻的是养一批没脊梁骨的无耻奴才汉奸文人，损毁篡改永乐大典缩水成四库全书，编明史拼命污蔑前朝，造谣言编野史专门洗脑你这种无知小儿，变成有眼无珠狗屁不懂的历史白痴！
,1300万国土为啥缩水到960万，你真不明白原因？就该罚你这种笨蛋把满清签的三千多个卖国条约都抄十遍。
北京环球美联老板 管小枫（美籍华人）卷千万巨款跑路失联！我三万多块学费！仅上了一节课！我们被坑的太惨！求转发，1000多名学员的血汗钱，老板人去楼空！我们还得还贷款！才能保证信誉不受损。所以在这里恳请大家帮帮我们，让这个事情受到媒体和政府的关注，争取让这个案子早点立案,将坏人绳之以法！
,。。。名胜古迹不是中国建国后的，全拆了得了（白眼）
北京公交805北京--廊坊区间，, 公交车状况实在太恶劣！随便遇见堵车，甩站绕行！公交不守时，堵车迟到都能理解！可不堵车，还是甩站！实在实在没办法理解！希望有关部门关注北京公交805,,
,,来时路洗鼻套装 ,适用于过敏患者、鼻炎患者、雾霾受害者，用作洗鼻，清洁和清新的鼻腔。每天坚持洗一次，所有问题统统解决，秋冬连感冒的几率都变小!! ,,,
总部迁到深圳珠海呗
西安就看看 网页链接
我想说在这点上你们都是渣渣 网页链接
你想逃离北京？, no door！ 高速公路全线关闭 航班全部取消 你说你还能去哪？ 不把雾霾吸完会让你走？ 你还是太天真了🙄 北京😎 一个来了😏 就走不了的城市💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀
武汉 网页链接
众筹的口罩快开卖吧。
,湿冷更冷呀，北方应该都是干冷哇应该政府开发清洁能源供暖
雾霾严重有多大？快递都耽误了，何况是人呢？口罩带起来吧
, 寒假不去了吧🙃🙃北京天津都停课了
我觉得最大的源头就是供暖，汽车、工厂南方不比北方少，唯一缺的就是南方没有供暖，所以南方基本没有雾霾。
三亚的天气 网页链接
7.极力推广“车辆废气减排装置”，以及“车辆环保垃圾桶”
500？？都他妈破1000了
砖家说，是你们机动车的货，一半限行！霾越来越严重。。。接下来该是谁的锅了。。。掩耳盗铃的故事大家都懂
北京才接近五百就是爆表，那石家庄都超千了算什么
其实在所有城市里面北京是最轻的了,在其他地方连对面楼都看不见，空气中还有刺鼻的气味，我想问这时候怎么专家不出来了
开个G 20工厂停工，现在这种情况怎么不来个全国放假，服了这泱泱中国政府
,,来时路洗鼻套装 ,适用于过敏患者、鼻炎患者、雾霾受害者，用作洗鼻，清洁和清新的鼻腔。每天坚持洗一次，所有问题统统解决，秋冬连感冒的几率都变小!! ,,,
退出北京算了，还退票, 暗无天日
,雾霾天气就是烧煤引起的，汽车什么都可以忽略不计
这个厉害，西安差不多也这样
,,来时路洗鼻套装 ,适用于过敏患者、鼻炎患者、雾霾受害者，用作洗鼻，清洁和清新的鼻腔。每天坚持洗一次，所有问题统统解决，秋冬连感冒的几率都变小!! ,,,
短时间内 先别回京了,
感觉夏天的雾霾好像没有冬天的这么严重，而北方的雾霾好像又比南方的雾霾要严重，难道是真的跟北方冬天暖气有关系吗😳
把空气污染了挣到钱跑国外逍遥，这不是拆台吗？
首都块般到重庆来吧！北京不欢迎您
北京接近爆表    那已经爆表的呢我们都是绿萝
赚再多钱，这样的空气估计最后也没命花吧！
就这种情形了，还不治理吗？还要把责任推到私家车头上吗？
北京还首都呢    污染却最重
,河南有几个地方没爆表？
打死我也不去北京定居，说的好像我能够去似的。。。。
来瞅瞅，棒棒哒
回复@-ColorLi:处理雾霾并不是把北京的移到周边 而是想办法去解决根本 希望有负责的人能负起责任 而不是去投机取巧
,真的求求北方不要再烧煤了，也希望国家可以有别的技术办法，不要再让老百姓们受苦了！
搞不好你會飛一圈再繞回去,
快递都耽误了
,石家庄要把“僵尸企业”清理掉。。比如那些扭亏无望的和产能太低的
,抗议什么玩意……雾霾的源头是供暖是工厂是汽车，你总不能把电断了暖气停了，不去工作不开车吧，这些问题都是工业化必然经历的……不是正在转型么
为什么那么严重了 还不想办法治治？都在报道哪里哪里多严重 我觉得现在更重要的是相出解决方案并且呼吁大家一起实施吧……
,特别脏 满街白口罩简直了 鼻孔都是黑的
就这样还不治理呢！也不知道等啥呢
在北京待过半年，扁桃体发炎每天打3次点滴，准备要动手术了，果断离开北京来到了上海，一周就好了，虽然上海也有雾霾，但是真的比北京好太多了，可能是这边没有暖气污染少一些吧。
是接近五百，还是远超五百。 网页链接
,昨晚看直播，一北京的主播订的外卖，结果半夜突然来电话，送外卖的说起雾了，路上要耽误好久才能到……
全都是北京难道河南不是最严重的？？啧啧
不说了，以图为证。 网页链接
不是北京么，领导人难道看不见～
看最后一张图简直有种分分钟就会被闷死或毒死的感觉啊，活在北方的人真是好脾气……
,老百姓不这样，还能咋样？是能揭干子还是能下指示？
限行是没有屁用的，主要污染来自工业污染，不治理都是说空话
每个人都需要反思！北方人经常抱怨南方冬天太阴冷，说我们北方冬天在家穿衬衣，室内二十七八度！问题是冬天供暖达到这么高温度有必要吗？达不到设定温度就要投诉，至于保护资源环境那是别人的事，中国人都这德兴，说到底还是一句话:活该！
卖掉北京一套房子，拿一半钱去太平洋上可以买一座岛，宣布建国，与中国建交，声明坚决拥护一个中国原则。就能在北京申请一块地建大使馆，注册一个公司，成立一个企业，还可以申请免税，中国给配备武警24小时站岗，车子无需摇号，挂大使车牌，谁有房子？我俩合伙干！你当国王，我当首相！！！
空气质量目前57
我去  18号不能降落到北京的话老娘后面一大串的旅程车票？？？ WTF？？万万不能啊！！！ ,, 低碳绿色环保 他妈的就没几人真的听劝
今天单号限行，双号车一出来空气就被搞成这样，建议以后取消双号车！
,评论我最服你
来大理吧 网页链接
北京气象台发布大雾黄色预警，局地能见度不足200米，白天中到重度霾
北京为啥没破1000？？啥时候才能破一千呀？
真的太可怕，为什么还不好好治理，有钱的人可以装个空气净化器，没钱的人怎么办
哇 这么严重啊北京！污染物环境不好汽车排放气之内 可以改善一下吧舒适环境
都这样了不知道领导们会不会考虑让企业排放必须达标才能生产
,……完全禁止工业发展不行。但是你有一点说对了，最好是不烧煤，用别的能源……发点核电水电风电更多一些，炼钢厂我就不知道换什么了……
鉴于雾霾已如此严重，我觉得第一是冬季供暖烧煤造成应立即停止烧煤供暖，第二应立即停止烧煤供电，第三立即禁止所有机动车出行，必须步行或自行车，第四烧饭只能水煮清蒸不能炒菜，第五立即停止所有烧煤企业火电厂钢厂等，大家赶紧行动起来吧，消除雾霾人人有责gogogo～
官方400多！专家说了今年不爆表
又见十面霾伏……今晨北京空气质量指数AQI达到476，接近500爆表指数。北京气象台发布大雾黄色预警，局地能见度不足200米，白天中到重度霾。首都机场能见度300米，多个航班延误、取消，退票改签乘客在机场航站楼排起了长队。
这个地方太不适合居住了
,一群屁民，懂啥！霾能增长经济：你得买口罩吧，容易出车祸，增加汽车销量吧，路灯得换大功率的吧，没法晒衣服，你得买好一点的洗衣机吧，医院得看病人，有利于医药发展吧……虽然航班停了，只是小的损失吧。所以，我建议继续污染，支持重度霾；水污染，空气污染，酸雨也要污染……
自然灾害，属于不可抗力。
这时候希望别有人骂航空公司怎么不飞
,丧事当成喜事办。厉害了！我的胡总编,
你们老大能忍受这样的空气？ 还是他们早就换地方了？,
已比去年同期减少。
雾霾这次玩大了，连飞机也吓得不敢起飞了
多少年不工作了，不懂的事太多了。不知为啥富丰桥西侧所有的早点摊，都被取缔啦。只有富丰园小区的清真小吃店，还在营业还能解决每天的早点供应。听说，清真小吃店也不能开了，限令后天（12月22日）必须关门。我是土生土长的北京丰台人，吃惯了这一口。卧槽，这是新来的市长在给京城人立规矩吗？市场繁
在产品质量标准、食品抽查检测、风险防控、舆情信息互换、应急事件处置等方面主动与丰台区进行合作
周四北京转成都航班 已经被通知延误1小时了，不过我觉得保证安全为前提的延误都没问题👌
,这空气质量太差了，要窒息了呀～
我就怕从昆明飞成都的航班出问题🙁🙁🙁
看来冬天往返北京成都完全就是拼人品
北京有房的人又不在北京住
不会！只要资源不愿迁出，雾霾算什么？太小瞧中国人了？！我们为了钱什么不干！
,湖北霾多半就是稀释过的北京二手霾，所以北京房价贵，能吸一手的
今天北京空气指数均值300，然而目测至少90%的路人依然不戴口罩。他们未必买房，但支撑起租房市场还是没问题的，当租赁市场坚挺的时候销售没太大道理跌。如果真说指标数据倒可以看看烟草销量，一根烟进去比室外深呼吸只多不少，抽烟的不太会介意霾。
,昆明飞北京的正常起降吗？我看你直播里白板上写的昆明可办理
可是三点以后五点就天黑了，会不会又严重起来，感觉今天白天比昨天白天严重，今晚会不会更严重啊
明天早上七点的飞机，还要不要早起去机场
我看這不是直接霧霾直播吧！聊到別的地方去了。
飞机延点太烦人了
卖掉北京一套房子，拿一半钱去太平洋上可以买一座岛，宣布建国，与中国建交，声明坚决拥护一个中国原则。就能在北京申请一块地建大使馆，注册一个公司，成立一个企业，还可以申请免税，中国给配备武警24小时站岗，车子无需摇号，挂大使车牌，谁有房子？我俩合伙干！你当国王，我当首相！！！
有的人啊 媒体发一个雾霾情况又被喷
,,来时路洗鼻套装 ,适用于过敏患者、鼻炎患者、雾霾受害者，用作洗鼻，清洁和清新的鼻腔。每天坚持洗一次，所有问题统统解决，秋冬连感冒的几率都变小!! ,,,
#北京人在雾霾#
都在罵于丹那個雞湯，其實，除了口罩，淨化器，咱還能幹啥？😱😱😱😱
我就问句所以政府到底办不办事！！虽然我大广州还没影响到😖😖但看到很多地方都那么严重真的好心塞！！
这颜色？真是活久见。出了六环就不这样，不信来看。不是车的问题，不是取暖的问题，难道是我们呼吸的问题？北京六环内还有工厂么？
谁出标语“北京欢迎你”的，给我站出来，还好我宁愿在上海吸金，也不愿到所谓的首都......吸尘
首都当官的。你们有本事买空气吗。没本事能不能治一下。
,绝对不是今天的照片，吹
政府跟个狗鸡巴一样  无恶不作 一点个鸡巴用都没有
北京房子贵的离谱，空气又污染严重的离谱，北京的盆友们回乡下吧
永远都是爆表的时候热一阵，最后不了了之。一两百的时候没人提
国民应该问责吧，环保局，这么多年你是怎么治理的。
,戴口罩就够有钱了 好一点的十个将近四百块
然后没两天，下次污染开始。。。
同一个城市，竟然有216和43？
,最服喷子了  隔着手机想说啥说啥  打嘴炮一个顶100个
,还嫌名字不好听。。。给钱有用？你能给多少？治理专款被贪污挪用的新闻没看见？
怎么就不能停工放假呢？限号都是无用功！
,就恶心你了，吐槽一下还不行了，微博是你家开的啊
环境污染，乱砍乱伐和乱排乱放的生产才是元凶，和放不放炮又毛关系
不要吹风北京人都 吸了那么多了，就让他们吸光算了，反正多吸少吸都 是吸，吹到四川来了，我们不跟着遭殃。
常州，下雨天，阴沉沉，今天污染指数不到90，出太阳该多好
城市已经严重饱和，却仍然是来者不拒。城乡结合部，城中村，合租群租房、地下室，只说一条人身安全问题，就是最大的问题。我有个好朋友是消防员，就是因为要扑灭群租房的火牺牲的，恨死这些罔顾他人生命安全的家伙了。赶紧清理吧！
伦敦治霾弃用煤炭关掉工厂，美国治霾改善汽车尾气，提高油汽质量，北京治霾，等风来。！！！！！！！！！！！！
,,来时路洗鼻套装 ,适用于过敏患者、鼻炎患者、雾霾受害者，用作洗鼻，清洁和清新的鼻腔。每天坚持洗一次，所有问题统统解决，秋冬连感冒的几率都变小!! ,,,
6级？怎么分的？按pm2.5 小于50 空气优，50-100空气良，100-150算轻度污染，150-200中度污染，大于200是严重污染，一共分五级，这个六级是哪来的？
为毛不人工降雨呢？现在空气质量基本靠吹，风吹
河北邯郸表示不服，我们这里比北京严重多了，为什么只报北京？！我们就只能甘当绿萝？
充分说明空气污染非汽车造成，机动车限号就是愚蠢之举，除了带来出行不便对减小雾霾效果甚微。
达6级严重污染级别，然后呢？
还在坚持骑自行车上下班的，应该发个最佳环保奖！
那郑州是不是达7级污染了
武汉的天气相比之下真是良心
记得某市长说过治理不好要提头来见吗？就想问问他死了没？
这里是深圳的早晨
为什么北方这种严重污染级别的不查环保，同时要来广东这边现在天天能看到蓝天的地方查环保呢？？？？
这北京那阿？市区没这么邪乎阿
“关上门窗，尽量不让雾霾进到家里；打开空气净化器，尽量不让雾霾进到肺里；如果这都没用了，就只有凭自己的精神防护，不让雾霾进到心里”——于丹
反正也买不起北京的房子
,素质不够拿命去凑吧
,就是肯定治理不了的意思呗。
,既然你这样说，为何南方的雾霾天这么少？还是冬天刮西北风的时候才有一点
快递延迟发货啦🙋🙋🙋
,开始一直都没通知，我以为要上，准备去的时候说不用去了，我估计老师“生病了”。
北京欢迎全国各族人民尽快搬到这里 帮助吸一下，浓度有点大！
评论一水地图炮不想想怎么活命，净想着怪这里怪那里的
大西安污染都成那样子了还放炮放的一二一的
,评论就服你！
我云南的天是晴朗的天 网页链接
我只知道现在快递都发不出去，各种高铁已经停了……
,但说白了你这条微博就问题   先说停课是教委的事  你们那的教委不停课跟北京真的一点关系都没有   如果不停课可以给教委打电话  不是北京孩子金贵  是老师更懂健康比成绩更重要  你说的乱七八糟就是你自己觉得不公平看到公平的就觉得北京有特权其实不是
,没错   可你骂别人带上家人不好了吧   你想想有人骂你妈你行么
,邯郸污染一直都挺厉害的，前天污染实时排名全国第一，昨天污染实时排名全国第二，排名前二十河北的只有邯郸和丰润，在我们自己看来，邯郸确实比河北其他城市厉害多了
评论里骂北京的，怎么没人说地域黑了？？
,这帮人无非就是想过嘴瘾，我成全他就是，让他说，我不回就是了，然而呢，一个拉黑别人的不是北京人的人在不停地说，一个让他说他却不敢说
,这个怎么说，按照他的话，我后面说什么都是喷，既然如此，我就不如直接骂他，在他看来前面一句你是垃圾都算骂人了，后面说什么，都算骂，一群不是北京人的人替北京说话，回复我的那几个里，就没有几个真的是北京人，还有一个广西人说自己是北京人，我还能说什么？
,他们一向不擦臀部就来微博唧唧歪歪
雾霾这种事儿难道是北京人导致的吗？难道北京人不是受害者吗？为什么什么事儿一牵扯到北京就有一大堆不分青红皂白的人说北京人这不好那不好 自己把自己降低了一个档次还赖北京人 北京人讨厌的是来了北京还抱怨北京不好还糟蹋北京的外地人 体谅是互相的 这点儿道理有谁不懂吗 北京人招谁惹谁了
,为何邯郸厉害？不是应该迁安吗
,有的地方肯定没停，不知道迁安停了没
没有遇到过雾霾天气 真是无法想象啊！太恐怖了
,真心的事有许多外地人一问是哪的，就说是北京的。真的是很烦
深圳 网页链接
,北京停课是北京自己停的  你们教委不停干北京毛事   搞得哪不公平都是北京搞得一样  给教委打电话啊  黑北京你们就停了
,-64077377:口罩，出门不要摘口罩，在室内，最好带薄口罩
,成都也很严重啊！都大半个月了！简直不能好好呼吸啊
,重工业其中包括：冶金、机械、能源(电力、石油、煤炭、天然气等) 这些都是生活必不可少的 别站着说话不腰疼 垃圾🙅我们北方人吃苦受累还不讨好 喂不熟的白眼狼
,哈哈哈哈素质堪忧，说不过就问候别人全家这种流氓行为就可见你的教养，就事论事，我都是在好好说问题不会气急败坏的咒骂。拜拜我下微博了，才没工夫搭理你。
,啊，对了好好活着吧。你们真的太伟大了，你今天不连续骂我到三点半。你妈就挂树上，我这就洗耳恭听，您这慢慢骂，到三点半之前你要是断了，就看看外面树上你妈挂在那了么
,对待垃圾，我确实没那么多时间理，比如说现在，我觉得一条疯狗，还没打针，我真的就不该浪费我敲代码的时间理因为一会，这条狗骂不过的时候，就会拉黑
,你真应该往下看看自己说过的话，是发完转眼就忘吗？说两句就骂人还通篇打垃圾垃圾的回复别人也可见你的素质和德商。
,对，然后还会说我挑拨你和他们之间的关系最后还会说这一切都是河北自作自受，不管你说什么，都会变成狡辩，恼羞成怒，最后拉黑你，还和别人说，你说不过他，所以才不说话
,对啊，这明明就是原po先挑起来的话，最后还赖别人是喷子？哪个工厂搬不搬各地盖什么大楼地理因素怎么影响等等都不是你我一群小小群众说了算的，更不是北京人操控的！所以别把矛头都指向北京人，就许别人说我们，我们一还嘴就是地域歧视就是优越感？
,一会就会有人说你故意黑北京，然后又会有人说你不懂地理
,医院就是给人看病的，不分外地本地呀，别的地区医院有好医生你去了也是外地人啊。都是中国人，不懂大家这是在干啥。
,我现在是在医院蹭隔壁的wifi给你评论了，不说了我去排队买口罩了
中国没被别的国家打倒 也被国人给撕烂了 都撕吧 一盘散沙 都是笑话 就喜欢互掐
全球污染最重
为什么去年最冷的天气，今年夏天的防洪，还有这次最严重的雾霾全让我碰到了呢
今天没戴口罩出去逛了一圈回家擤鼻涕都是黑的…
图三你们不带口罩么
,是的，上次我妈住院好不容易才等到床位 然后同屋只有我妈一个是北京人
就你们北京接近我们直接爆表你们北京停课我们不停凭什么就你们北京金贵
口罩都不带   去年去北京 没看几个带口罩的
东莞的天，是晴朗滴天～晒腊肠的季节走起。 网页链接
,我都不敢 跟我发小们出去 怕警察抓我们聚众吸毒
这都能手撕北京地域黑环球报报道的中国北京 只是挑了一个首都来报。一个国家的首都都严重成这样 问题真的是很严重 治理不当 明明人家要表达的是这个思想 不明白为什么黑北京成这样 侧重点要搞清啊。每次只要一说北京就开撕 这个锅真的背烦了
,丑的一逼的辣鸡儿子我简直不屑与你废话。
北京市长什么时候提头来见
,但对于撕地域的这种事我也觉得很无奈 因为有一次我竟然被北京的老乡给撕了原因是我阻止她骂别地方的人 哪儿的人不都是一个国家的么天天就扯地域 希望都能冷静点
,我老家是北京的 但我也烦说自己北京的有种莫名的地域自豪感的人 河北工厂本来就从北京迁过去的这没什么好辩驳的 不过有一点得说下 其实这几天霾还真不算特别重 但中小学却放假了 以前在空气里抓一下一手黑的时候反倒没人管 该干嘛干嘛
,每个人有自己的观点，请说话别那么粗俗，喷子请远离底下评论，那么懂，你就去干点有意义的事儿吧
,你是不是傻！北京市都特么是外地的！
大理欢迎你 网页链接
,顺便调节水温这东西，在保持不断火的情况下怎么调节？加凉水？少加燃料的话他还是会持续升温的
,有气候原因好么，而且我没说供暖不影响，但没见过你这么给重工业洗白的，顺便现在也不是全部烧煤有些是电暖
,供暖公司自己的热水自己调不了😁？
,我是说供暖公司调，没说要你家自己调
,供暖不是你们想象的一家搞个空调自动控温，它是集体输暖的，不过我的南方朋友们也一直问我为毛有时候温度太高我们不往下调
,反正供暖你们肯定额外烧煤了，反正市政府要调肯定可以调，所以雾霾供暖有一部分贡献。植物对雾霾没净化作用，那夏天怎么没见着雾霾？
,智障啊。。。什么因为重工业啊，谁让停工厂的。。雾霾是工业污染造成的主要元素。污染懂吗？是不合格的废气漏气的汽化、橡胶产业根本就不合格，排污造成的，说的是这。知道北方工厂也就是这几年才搬到郊区的吗？知道有多少汽化重型还在市区二级道理上呢嘛？重点都没搞清，忙着舔什么菊啊。
, 出门注意带个口罩什么的
,我没说不供暖，我是觉得18度太奢侈了，可以调到10度左右
,顺便一提北方晚上零下二十多度放在南方试试看，没暖气我实在不知道怎么活过冬天
,在湖南的人表示已经快被冻死了orz忽冷忽热的orz北方要是不大面积供暖那就是完蛋了，这不叫想着享受吧，而且供暖是一部分原因但重工业占的比重也很大
,没享受过暖气就不要酸，北方大部分暖气都是工业余热和火电厂余热供暖，国家不会傻到拿煤炭来单独供暖。
,不是因为重工业，二是因为北方冬天没有植物，而且北方还大面积供暖，室内温度好像都到了18度，你看湖北湖南人家没有供暖，室内温度在2到3度，还不是一样过，要享受暖气就要忍受雾霾。
这个太恐怖了。我这里轻度污染，我都不淡定了。
,因为脑残吧，为什么没人说北京把15年前留的风道都盖上高层了
,你特么是不是傻啊，本来就不动了啊，楼多啊，知道么？北京15年前留的风道现在还有么？你知不知道环太行山脉风？
,往河北开的厂子先赚钱 污染了都怪你们河北雾霾吹过来了开始埋怨了看到好多网友怪河北
国家供暖，煤燃烧的后果
西安也是 接近爆表 网页链接
再不治理要出大事了
哎！我这里热死了，空气好死了，这哪是冬天啊！☀☀☀☀🍺
不如咱们关停全国重工业停止采矿，花钱治理那么十几年什么雾霾重金属污染酸雨都解决了，皆大欢喜不是。要不想的话，别说什么某某别叫你家雾霾飘到我这边，这么厉害你自产自销啊也别怪罪什么人家把工厂迁到这边，这事两面性，一是可以拉动经济增长减少失业率二是带来环境问题，各省也是各取所需吧
,虽然是北方人，但冬天吹西北风，从南方吹来真的别让别人背锅。
雾霾真的太严重了#琥珀机经# #琥珀光速#
希望污染早日减轻，重污染地区的同胞挺住！
,顺便说句，你是个垃圾这个五个字确实是骂小学生的
,你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾，为了耽误我其他时间，有点不值当，就直接复制就像
,您是小学生吗 ? 骂人居然重复使用hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 很久没有看到这么清新脱俗的骂人方式了 网页链接
,除了塑料袋和皮鞋熬果冻你还能说些其他的么？
,没有啊，公司要求查资料 ，然后我网页就一直开着，顺便继续说，你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾你是个垃圾
,？？？觉得您脑子就是有毛病  喷喷喷 北京招您了  工厂是搬去了几个 。那么请问 再把工厂搬回北京 河北就能晴空万里 万里无云 ? 您做梦呢吧?   为什么搞的北京人都欠您一样? 国家的政策您却天天骂个人 ？您也是够意思啊?  其次 感觉您就是地域黑 “北京什么样我不管 喷就对了”？？
, 没有口罩我都不出门
,客观中肯，可是就没有办法么，西方也治理好了啊
呸！爆表？爆你大爷！会不会说话？一看你们政府就不会办事，把标准设定一下不就行了吗？应该pm2.5值在1000以上才算污染！所以我们北方环境好的hin呢！
我就想说邯郸就是厉害了，又是第一，次次第一，给别人个机会呀
山里人表示。。。。 网页链接
兰州 网页链接
都这样了一些朋友还死活留在北京，想不通
图三男生有点帅…但是不知道为啥不想活了，居然不带口罩
气人不，这里是云南 网页链接
,,来时路洗鼻套装 ,适用于过敏患者、鼻炎患者、雾霾受害者，用作洗鼻，清洁和清新的鼻腔。每天坚持洗一次，所有问题统统解决，秋冬连感冒的几率都变小!! ,,,
,最可怕的就是不待见北京骂着北京还待在北京的人
大妈，来二两细面，一碗清汤。 我去，这两碗水泥是什么东西。
武汉下雨了
,烦死了 平时熏得人出不了门就算了 居然快递也晚
同呼吸吧…高速和机场都关闭了… 网页链接
,南方人表示除了冬天北方刮来的雾霾，其他时候天都蓝的刺眼
南方真的天气很好😂 不冷二十多度，大太阳，晴空万里
,张家界 网页链接
不就是冬天裏的幾天陰天兒嗎？有什麽大驚小怪的？全國哪個省會城市不是這樣啊？有什麽大驚小怪的？沒見過世面！
,出不去呢在医院住的跟蹲监狱一样
武汉的表示霾了
北京你好，我不要铺天安门看升国旗了，相信抬头只看到杆的一半
,在雾霾中啪啪啪估计都没人看见吧
,污染真的太大了 看到都可怕
图3是真佩服 连口罩都不带？？
,就怕这天气这哥们去了北京大街上这么喊一句，北京人也不知道人在哪
,欢迎各位来深圳 网页链接
,通过快递单号，我们发现你买的成人用品，我公司诚聘成人情趣用品测试员，待遇好工资高工作舒服，有意请联系本微博。
,哦，你放的屁污染的
不是说机动车尾气造成的么?我们的专家呢?
,放屁！南方的空气都被北方污染了好吗
邯郸628这也没人管？？
,来北京，我一把给你按地上打的你血妈都不认识
,真正的傻子，永远认为别人是傻子。而我只认为我们意见不一而已，我尊重每一个人，但是如果有人没有素质我也会选择不理睬。(我不拉黑，随便你怎么说。)
永安随处拍，应该是最差的天气，就长这样
这还是人居住的地方吗？就是一个大化工厂啊
,话说我还是第一次看到有原因的延迟信息以前都是静悄悄的延迟的
#秦俊杰道路交通安全形象大使# #秦俊杰# 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 会遵守的 
#秦俊杰#表白美手，表白字，表白帅气的公益大使。
说不认识的，，杨紫男朋友
#秦俊杰道路交通安全形象大使# #秦俊杰# 这个小鲜肉一定会大红大紫！！！
老司机开车要慢一点
#秦俊杰# 我一定会好好遵守交通规则的。好帅
在北京有房越多，越有可能不在北京住
人调不好，遭天谴？天会帮忙做好一切！
其实我有问过水处理的专家，北京的水质除了比较硬以外，其实还可以啦～只需装一个软水机。希望大拿姐姐参考
大拿姐姐，景田之类的桶装水也不好吗？北京的水烧开了确实太多水锈了~~~~(>_<)~~~~
,摄影师把我脸上雀斑都修掉了
瓶装水不环保
为什么不装净水器？比瓶装水好吧
“为清洁空气、节约能源、缓解交通拥堵、方便出行”所以一天不能拼车太多次？这逻辑上给我解释一下，反正我是想不通。
不知道大北京的决策者都是怎么进去的，反正看起来都很无脑
,第二个原因才是主要原因吧
公车出行一天也不能超过2次
限次数是为了防止黑车用顺风车揽客。也确实存在黑车用这个揽客。可是两次太少了。还是要保护一下自己的亲儿子。出租车，毕竟每天100多到300多的贡献不是白交的，
兩次是怎麼來的？既然尾氣污染空氣，不是應該鼓勵合乘嗎？真看不懂他們官家的思維。
雾霾你管不好，食品管不好，就干这些扯淡的事情
北京市交通委今日发布《北京市私人小客车合乘出行指导意见》。《指导意见》对私人小客车合乘出行的定义、车辆要求、驾驶员要求、合乘信息服务平台的义务都进行明确的规定。
说好的为人民服务呢？大众喜欢的，为啥总是那么多限制。现在出行成本明显提高了。
要死今天盐城严重污染
河南今天 网页链接
成都好可怜哦 根本不想出门
上海昨晚97 现在150几 无力吐槽
稍微好点了 所以卡在路上的快递终于移动了一下
无可奈何 网页链接
我也想知道吹哪里去了？然后换个风向又吹回来了
现从简单的做，管管劣质煤吧，一个烟囱抵得上一个小区的车子
自欺欺人而已，雾霾只是被吹走，而不是消失。还是要治理。
停止供暖我相信霾会少很多，每次冷空气以来，空气质量直接下降。不解释。
明天23号双选会信息
这次燕郊的房价炒的那么高，为何还好多人选择那里，不明白
没啥，还有天津住天天去北京上班的呢。
,但是不想考公务员啊
,感觉好多公务员岗位要税务。。
税务专业硕士我们可以要一名，苏州
找的都是什么单位啊？表示也还没找到工作，学税务的不知道除了事务所还可以去哪？二三线城市这个专业更不好找
老师，请问北京生源的税务专硕好找工作么？
,问题是验尸报告没说是打死的。如果验尸报告写的是殴打致死，情况就不同了。
,都是违法，没有差别，量刑不准又是量刑的问题
, 所以我对违法洗白的无法苟同，两方都有错，一码归一码。都是违法，没有
,的确是双方都有错，让人抵触的主要就是警方以执行公务为挡箭牌，完全避开刑法。执行公务也有行为规定，违法规定造成严重后却不用承担法律责任，实在是无法忍受。你依律行驶职权造成不良后果那是不可避免的。这个已经定性“玩忽职守”到死人的地步了，依然是不入刑。官博不开评论也是心虚到极限了
,最后一句，你要是没把别人回复你的看明白，上来就bb，我劝你回娘胎。没人惯着你。
,你应该明白，用缉拿发廊涉黄也属于执法范围，之所以反响不好是因为嫖客没地儿嫖了，不因为违法的大小而忽略违法的本质，我不企图纠正你这种让人无语的思想，但是你应该懂。执法方式错误，那是执法方式违法，两者不能混成一件事
,打死人违法吗？
,我不太想重复：不要跑题四个字，无论是在哪，你都应该明白，提供卖淫行业本来就是违法行为，执法的方式不当，那是另一方面违法，懂吗？而我现在说的的就是：网上验尸，YY断案的 这种，无脑跟风评论者。懂吗？事情和事情分开看一码是一码，你长这么大不懂吗？
,去发廊钓鱼搞得跟云南缉毒警去化工厂抓毒枭似的，还搞死人，值得吗？为啥缉毒警牺牲时老百姓一片叫好，邢永斌这样的害群之马和警界败类却成了过街老鼠人人喊打，道理不需要多说吧。
哦，最后给楼下各位，嘲讽不能评论的，反正我评论没被删过，所以你们不能评论又怎么能发在楼下呢？从最近的裸跳女生和雷洋的微博下面，看了太多那种，跟风黑，带节奏，捂着眼睛我看不到的人的评论了，仅仅针对这些人，我送一句 妈♂卖♂批
,我觉得你可以去 读读题再来回答我，不要带着自己一腔热血？恕我直言这应该叫不具有成年人的理智思维，草率的来反评别人。第一，我说：警察有错。第二我说：雷洋不一定没错。第三：我说网上官方已经公布了执法的过程。而事实上更多执法的时候是没有视频录像的
,上次电视台上公开的那个视频里面邢某某公开撒谎说雷洋是心脏病死的，还有很多其他谎言自相矛盾……现在官方调查半年了，拿不出客观的监控视频？
,不起诉法院怎么判？
,警察有错不，有错就弄死？
,应该等到公安内部严肃处理的结果和赔偿方案都让家属接受，并放弃申请市检重启公诉流程同时放弃去法院申请“自行起诉”之后，市检再转发雷某某被撤职或开除党籍或XXXX的消息，这才对嘛
,区检高明，即不得罪公安又把怎么打死人的情节毫不隐瞒地爆料了出来，现在把球踢给纪委和公安去“执行家法”这却是高招，可是市检在7天申诉期内，就发微博赤果果的力挺“区检”，这节奏就“乱”了吧
居然能评论！！果断路转粉！！
这是舆论在操控审判！请问雷洋到底是怎么死的媒体你们知道吗？如果媒体舆论没有确凿的证据来证明雷洋是被警察打死的，你们凭什么说雷洋是被警察打死的？在现阶段你们舆论媒体炒作不相信法律不相信国家，你们处了看热闹不嫌事儿大是否还别有用心！
请问检察君，因为农村民事纠纷做笔录我父亲被民警上手铐脚铐，6小时不让上厕所，并投诉当地公安部门不回复！检察机关该如何投诉？
翻到现在只有大检查日报不关评论！！这个必须粉撑住啊
牛逼，居然不关评论。这个必须粉
这边竟然可以评论
小姐:男人晚上少吃，晚上别出门，遇到警察让他随便整，就是不要跑，警用监控设备随时可能坏……
,能评论转发不错了，平安北京的官博评论为0
就一个问题 事实如果如你们所说 为何被屏蔽 怎么没人站出来解释一下所谓打飞机的事？ 带避孕套打飞机？ 然后胃容物倒流是因为他自己吃的很撑然后噎死了？  
来看看，是原著，还能让评论，还能评论，能评论，评论，评，论……评论成功！！！洗洗睡吧！！！评论成功了……
来看看，是原著，还能让评论，还能评论，能评论，评论，评，论……评论成功！！！
来看看，是原著，还能让评论，还能评论，能评论，评论，评，论……
,不背锅？那你倒是说说今天关于雷洋的事情为什么都不能评论？
执法抗法还想逃跑，雷洋自己就没错吗？ 的确雷洋已经去世了，难道没人告诉你们看事情不要片面吗？警察有错雷洋的做法就是对的？只针对某一些，网络喷子，好好重新长长脑子，看个微博还想跟风带节奏，想红想疯了
北京警察都如此，其他地方监督不严，岂不更甚？！
,然而确实不能评论，如果公平公正，为何不公开？
基本都不让评论！我想问问就因为是北京的警察就能那么横么？全搞定？
,心虚，明显心虚，明显非常心虚
,哈哈，因为人少，没触发机制
心虚什么呀，还不让人长长见识，说说话，真是可以的💊💊
这事检察院管还是公安局管？
这居然能评论
竟然能评论，厉害厉害
厉害，别的媒体都不让评论
评论里戾气怎么那么重，嫖娼本来就违法，雷洋拒捕就合法了吗？！真是你弱你有理，法治社会靠的是法律而不是舆论，有些评论真是让人无语了
本来没态度就想知道真相的我，现在态度就是对所有转发关评论的大v和关v呵呵了，也真是够了
五名警察无罪，理由: 刑诉法第12条，未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。
太恶心了！不让评论！正义与邪恶全由他们说了算！
很可怕 黑暗！所有转发的大v底下都是不能评论 此地无银三百两
这个让评论，要脸不?
要脸不？检察机关应该取缔！雷洋真冤枉！
雷洋死不瞑目
为什么其他都是省或者直辖市，是不是把广东误写为广州了？
广州是挺脏的。。城中村说是改造，也不看看道路两旁有多臭，下水通道一点都不通，一下雨出太阳晒干后真是臭到爆。就连我家小区楼下那个垃圾堆的脏水都臭一地，重点还有奶茶店正新鸡扒什么鬼的开在垃圾堆旁边真是醉了 还有岗顶那条河敢不敢再臭一点，改造的钱要来干嘛的？投资再多也没用
,因为他们要做生意啊 广州几个大的中低端服装 鞋子批发市场都在那边
,少睇啲二次元動漫，呢個城市叫廣州
我觉得各地商务局工作重点不应该是用公款在外面招商，而应该是作为监督部门，以当地投资软环境的改善为使命！
看病太贵，强烈要求降价超百分之六十！
说是这么说  真拍了要去了另一家医院就不知道是不是一回事了
说明还是谁拳头大谁说了算，根本看不出公平来啊。就应该抽签定顺序或者拍卖顺序。
12月29日（周四）在“北京大学生就业之家”举办综合类专场双选会，举办的时间是周四上午9点至13点
12月29日（周四）还有招聘会呢
12月29日（周四）还有招聘会呢
请广电总局开微博吧
重点是，他是北京电视台的！北京电视台,
北京台不止这一个垃圾吧
原 体育局 副，原 文化局 副，抓抓现在的会不会更有效果
央行说了：四成居民觉得房价不高。
,自己要去高价接盘！找死没人同情！
,尼玛，懂不懂哟，一天乱放屁，知道股东是什么意思不，什么是有限责任公司不
去年乐视网套现100亿以上！！！！！！套路，，，，，，，，，，
房价怎么不敢说
春晚水本来就深，该好好查查了，去年群众对六小龄童的呼声这么高，不一样没请吗？春晚是群众在看，不是领导在看
呵呵。不违法就好。没什么可说的。
2014年在北京买的房，全聚德这位副总裁发了啊。
荃荃，2017年北京西站春运临时加班车的时刻表有吗？
把外包制作的商品摊作为文创十佳，胡都文化部门主管水平底下可见一斑。
从18万摇到270万人，780比1，多少人骂啊！多少人摇到死都摇不上了，提出摇号的宋建国都进去了，你们还这么执行了5年，中间还减标两月摇一次，我上个河北牌吧，遵守你这规定不进五环现在又要扩大对外阜车辆的限行范围，你们是把老百姓往死里挤兑啊！你们老领导就是牛逼，你们就坚定不移的走他的路线吧！
环保部门有这种信誉吗？人民群众会信他们吗？答案基本是否定的。
,当然是谣言 空气质量一直都非常差 不会更差
别扯淡。汽车尾气排放占比这么高？工厂呢？？你告诉我工厂污染你们怎么统计？？工厂违规排污要比他规定的排污量多上百倍！！！你统计的时候算了吗？？就知道算理论值，忽悠民众。
,刚看到，我不是前线，没在现场，亲看看资源博吧
今天回北京了吗？几点？有人有机场图吗？，，，我睡了一天，什么都不知道
今年广东的冬天不太冷，基本每天蓝天白云的。
把滴滴平台取缔了 不就啥事都没有了嘛
只坐正规出租车的路过
,投诉根本没有用，司机还威胁我她有我的电话号码。
,-zzx:举报，给滴滴打电话，这明显是想多挣钱，在原订单的基础上还多收5块
今天在高铁站打车，上车就给我点到达目的地，喊我把滴滴上的钱付了再重新给她五块钱，然后她要重新接单，本来点的一个人坐的车最后接了三个人。我跟她理论她还威胁我，说这附近这站附近都是她的人，喊我不坐下车。滴滴公司又不管，真的服气
,朋友，首先我并没有摆架子，规定就是规定。其次，如果没有这类规定出台，乘客的安全谁来保障？牌号与实际不符为什么不能举报投诉，人家要是给我抢喽我连人都找不到，政策合不合理是制定者的问题，不应该尤老百姓买单
刚才滴滴给我打电话了，说他们比较关注这个事儿，他们会调查，严重的话会进行封号处理
没顶住压力启动红色预警吧，爆表了吧？
成都爆了很多次了
,南方城市车流量也很大，尤其是广州上海等比较发达的城市，为什么人家不爆表？还有同样是北京，为什么夏天空气质量明显优于冬天？这也是汽车能解释的咯？这么复杂的问题，被你直接甩锅给汽车，北京市长应该你来当…
,把雾霾强行怪在开车上，也是醉了。北京除了过大年，哪天不是堵的不行，结果就这一天全市爆表，你这显然说不通。你去查一查车流量，看看元旦到底和其他日子有多少区别，这么一下就都是车的原因。
,国内汽车尾气检测标准制定的比较低，不如欧洲标准
,国标低于欧标，即使汽车尾气检测合格了，车多了尾气排放更大。。。
,最新出台的红色预警方案是连续三天重度污染，或者当天指数爆表就可以启动红色预警；各地方也可以根据当地的情况提前启动红色预警。比如南部地区的几个区，大兴，通州门头沟房山等，31日和1日两天都爆表（当然官方说没爆表），就可以启动红色预警了。
,看了天气明明不是的啊。
我到要看看我挡怎么解决这个空气质量问题 没有嘲笑 只是心急最后变成冷淡的态度去旁观
现在，没拉开窗帘，也不知到底好不好
,因为之前刚发布了一次，再发布有点不好意思.....治理雾霾羞答答的像个大姑娘，这真是有意思
,他们臭不要脸 没什么好关注的
甩开膀子去治理环境才是正事。
,北京的标准是爆表连续三天发布红色预警停课停工限行，不到三天的发橙色预警
我发现！我跟这个天气预报的小编住的挺近的 网页链接
嗯… 想搬到嘉定去 网页链接
北京男篮 从北京开车去天津 开了11个小时  我就知道这雾霾多大了
板鸭 网页链接
其实雾霾跟尾气什么的关系并不大，是因为北京用电器的太多，手机，家电，暖气很多东西形成一个大磁场，把灰尘都吸附在这个磁场里面散不去……就想电脑主机吸灰尘差不多的道理吧！
才橙色预警耶，10米能见度才橙色预警耶。
北京空气质量指数今年首次爆表😂
没毛病啊，今冬，今年冬天，17年冬天第一次爆表……
好的知道了反正我这两天不在北京
,车子也是招谁惹谁了，北京哪天不堵成屎
,真的是强行怪气候
,cnm别给我们深圳人招黑人为因素推锅给地理因素，觉得自己在南方天气好优越感顿生就有资格在这里站着说话不腰疼？滚犊子。
石家庄爆表了多少天了，北京刚刚暴一下下就叽叽歪歪？滚几把好贵的北京佬
哈哈哈哈哈今年首次爆表，嗯2017年的第一天，爆表。
,, 天气预报也是魔法师
,在外面浪了一天刚回来，下个月要吃土了
可怜的人们，自强不息吧～ 网页链接
,你在逗我？温带海洋气候跟雾霾有毛关系？英国也温带海洋气候，工业革命时候不照样污染严重，天空都黑的
这空气吸进嘴里我估计要嚼两下才能到肺里,-Syao
,除了预报可能失误，应该也和持续时间有关吧，毕竟虽然严重，但只有昨天今天两天，明天就好了
,明明就发布了。。。不过是橙色预警
,我就今天出去了，还没带口罩。。
,我的口罩都黑了。。。。
真心是这个冬天的第一次啊…之前的几波雾霾都没有达成全市爆表这一成就不要因为天气不好，大家就总想着把我批判一番啊, 翻看了辣么多的标题。就服你这个。今冬首次爆表。也是今年首次爆表
评论里说因为不限号所以爆表的人，脑子是个好东西。
水质也377
,没错！估计大陆死了人的浓度，飘到日本才能那么厉害！
为什么爆表日不发布红色预警？新出台的预警方案也不过是欺骗公民的摆设？果然还是GDP才是党最需要的
既然500封顶了，是不是该修改一下数据监测范围了？
,没错！雾霾闻多了脑子也坏了！人为因素非要怪地理环境我也是佩服！
这是北京市今年首次爆表部分网友提议提高表盘上限至5000以遏制此类情况再次发生
……帝都的小伙伴们你们保重啊…抖 送张片子洗洗眼 网页链接
深圳 网页链接
讲道理再不治理是等着出人命吗
今天凌晨的雾霾只是不知道是多少？昨晚迎新失眠了，凌晨四点多家里很呛，空气净化器显示黄色。于是看了一下窗外，好可怕！像是有敌人给我们放了毒气弹！没办法在家里开了一晚上空气净化器。我想这样条件看升旗，感觉祖国对不起我们的爱国同胞！💔💔💔
,就看不上你这样的，人家一质疑政府，你就说人家是美帝走狗汉奸，我要求高吗？我就他妈想活着，穷点都没有关系！现在可好，穷，还他妈得病，都这么惨了，还他妈得感恩，否则就是走狗，就是自私，就是为了自己孩子，饿死人家几万人不眨眼的死变态。
,大雾霾天看升旗，本来就没有必要，爱国怎么没看谁去钓鱼岛？国家用你上战场的时候再他妈肺结核死床上！还不生产几万工人谁养？你他妈有病吧，到底是几万工人养厂子，还是厂子养工人。把工人都熏死了谁干活？
,还他妈问我怎么治？在你嘴里就治不了了是不？就他妈得等我们这代死绝了，雾霾就能自己散是不？没治理就是没治理，今天是我家孩子，你可以不要孩子，祸害不到你家孩子，你可以继续捧臭脚，唱高调！
,我朋友供暖公司的，老早都进了滤化设备，一开始还用，后来发现没人监督就不开了！现在只要雾霾，环保局就来罚款，不要碧莲。少偷换概念！你最后那句话啥意思？我从一个深受雾霾迫害的妈妈，变成一个为了自己家孩子饿死几万人的变态了是不？
,自己好好看看谁无脑，白痴。哪句话是喷你？你这种要骂醒才知道什么是错，无脑喷
,你有三观，你的三观就是无脑喷？看不到国家的努力就只有不好的地方？找你们的意思取点所有工业让所有工人都下岗然后迎接美好的空气，这就是你们想要的？脑子呢？
,你告诉我应该怎么办？我们重污染地区的人，真的要死了
,资本主从来都不会关心普通民众的死活的，发达国家转向服务业不是因为重工业污染小，而是因为服务业比如IT和金融这些产业赚钱多。美国大部分势力要不在硅谷要不在华尔街，中部包括五大湖那么多重工业城市一片破产的，那些大佬会关心他们的死活吗？大家都是一丘之貉而已，只是中国还没有玩到那么高端而已
,这也是没办法的你这种企业就有污染，可是你让他突然倒闭的话那么多工人怎么办？相关产业煤炭石油这些产业怎么办，事情没那么简单。现在钢铁企业已经在合并了，国家也一直在去产能，我们只能慢慢等。可能是因为山西的经济不好，重工业企业关了不少，所以山西这两年天气好可以，比邻省河北强多了……
,河北主要是炼钢吧，南方就没事。要是空气不好的话应该全国都雾霾，可是南方空气一直都不错啊，因为南方像火力发电还有炼钢这种企业重污染企业少。没办法的。发达国家这些高耗能企业早就迁出了，中国产了世界上一多半的钢铁污染可想而知。
,看不到差距，不知道改进，怪别人崇洋媚外。你现在用的什么手机？所有系统都是美国的。
建设北方核电站，核发牌照严格控制燃油汽车，准入补贴并换购新能源汽车，控制基础设施建设。科技北京，环保北京和消费北京，才会从根本上解决北京的雾霾。
,不知道你是哪位领导，我本意也没说领导人坏话呀，这么激动干嘛呀，本来就是上层更能享有更好的资源，但是能成功的人都有自己的奋斗史，动脑子想想别人说的话再回复
,然而政府为了税收啥都不管，我们这儿钢厂几千人都半年一年的不发工资，去找钢厂理论还被警  察抓起来
不说别的，就空气，真的差东京好多… 网页链接
,大家一起吸雾霾，他要是出国了，他不就少吸雾霾了，多不公平，不能让他出国。
,他说的没错  确实有空气净化器  不过一个房间没有100台那么多  还有不要老是让人滚来滚去。一起吸雾霾多好～他滚了，就少吸了，对你多不公平
,可控不可控，自己去看这些企业白天和晚上的区别，意思白天就可控晚上就控制不了，上级领导检查时就可控，平时生产就不可控
,说的就是你这样的，愚的可笑。我上一条评论在说谁啊？
,美分和小粉红我都不想评价，我只想说环境这样应该反思我自己？我干啥了？吃烧烤错了还是放屁错了？
,-TAiDi:老哥稳，那么多评论就这层没看见几个小粉红喷“那你滚去美国爸爸那里去吧，死公知”，这年头哪怕说一点国家有什么不好就要被喷死，哪个国家都不是十全十美的有问题很正常啊，就雾霾天看升国旗.......可能很多小粉红觉得哪怕是雾霾他们也能爱屋及乌的吸的很欢乐
,你少意淫了，没钱罚款呢？从上台就反腐，抄了多少家？罚了多少企业？治雾霾全靠罚款
要不开空调取消暖气吧，为了下一代的蓝天怎么样都可以
,来，上新设备，最先进的，电价涨一倍，你买吗？怎么现在喷子的智商和台湾那些乡民一个水平？核电站不能盖，污染。火力发电站不能盖，污染。要环保，所有电站加新设备。然后还不让电价涨，你们可真难伺候。
为什么升旗不是行注目礼，拿手机拍什么，发朋友圈装B么，瞎搞
,可以搬走吗？我的天呐 这让人怎么活？？！！某些官员真是 害人不浅 艹
,对进口汽车施行重税，让人民因被价格诱惑买排放不达标的国产车，雾霾治理至今，最大的力度就是罚款，环保部门的工作人员是最少的，宁可找人去殴打小商贩，也不去查查企业，这都叫治理？这么治下去，咱俩都死绝了，也治不好
,因为人口太多，你算算中国有多少辆车？每天排放多少尾气？中国有多少工厂？每天排放多少没经过处理的废气？这些车辆和工厂怎么处理？不让开车？不让开工厂？上有政策，下有对策，说到底，还是有很多人没意识到雾霾的严重性，，如果每个人都意识到雾霾的严重性，从自己做起，我相信雾霾会得到控制和治理
,你这个一口一个红教的，我也是没听过，谁买单了，这么大的问题，一下子就能解决啊？
,你先说说你的责任，帮红教的治理不力买单，还说不是被洗脑。
,谁跟我解释下为啥越治理越严重？
,污染这么严重，每个人都有责任啊，你就这么把自己摘出去了？难道就你自己是受害者？错都是别人的？
,管理不到位还是不想管？政府部门管理不到位，新闻部门倒是积极，动不动群众重雾霾天出来爱国。
,不服。你这个弱智都有资格说话。精神医院没管好？他是你爹？出来认亲了？
,不知道你是哪儿人，没吸过重雾霾，根本不懂什么叫生不如死。为啥新闻报道总是报道一些群众和雾霾近距离接触的事例？这不是在变相淡化雾霾的负面影响吗？哪天新闻如果报道，吸雾霾三年必死，你再看看？还有没有人中雾霾天看升旗？他们能去看，在重雾霾天看，因为觉的雾霾天不是那么严重！跟爱国有屁关系
,雾霾是一个人造成的吗？只是政府官员造成的吗？每个人都应该反思一下自己啊，政府治理也需要时间啊，污染不是一天造成的，也不可能说治理就治理好啊，治理雾霾，需要每个人的努力和行为，光靠几个人行吗？人家看个国旗让你们说成愚民，你不爱国，也不兴别人爱国吗？
点开第一张图就把我笑倒了
,捧臭脚的是你们，他们乐意看是他们自愿。你们咋没去现场？还把爱国和重污染天气吸雾霾划等号了！
,看国旗升起，怎么就是捧臭脚了呢？难道国旗和政府是一回事吗？
,我妹怀孕两个月，从老家大兴安岭去石家庄婆婆家养胎，直接熏的流产！我家宝宝熏的发烧，呼吸道感染，她们幼儿园三个熏住院的，没人管，没人报道，因为不是北京没人治理
,去你妈，就他妈因为他们也住北京，才他妈把污染企业外迁。
,放屁！设备早已更新，就是没人治理！我家供暖费一平28，朋友供暖公司的，进的是残次煤，污染大，供暖成本6块一平。只要一有雾霾天就罚款，雾霾已经成了个别人摇钱树！
,你说的这些，全部都有党派负责，执政党秒变在野党！新党积极治理，避免悲剧。红党口号嗷嗷滴喊，雾霾越来越重！根本不见治理，北京雾霾面子不好看，污染企业全挪石家庄，一天天税越受越重，就是不见升级落后设备。
鸽子放飞了，是不是还要抓回来呀
,沈阳昨天的雾霾，能见度低于100米！我家对面就是锅炉房，供暖冒的烟居然都看不见了。宝宝过节不爱在家呆着，出去一下午，口罩围巾的防护，晚上呼吸道感染发高烧，这会儿还没好。我愿意冒着呛死的风险看升旗，病了不用国家报销医药费，死了给出个丧葬费都不行，爱个鸡巴！！！
既然是雾，戴口罩干什么
口罩是挡不住雾霾的
我说怎么北京人脑子都不太好使，原来被雾霾熏的
, 让我想起去年的1月1日
,那领导贪污怎么不让你贪污，领导去死你怎么不去死啊？弱智
,不管怎样，对你这种张嘴就恶毒的人表示无语，说真的，你就是一个大写加粗的垃圾
,别刨根问底了。之所以这么多人骂政府是因为他们是领头人！群众再多没有人领头都是一盘散沙、豪无作为！而看看中国政府这么多年来所做的一些事情！不要觉得我是恶意诋毁，我只是实事求是的在说。
看了之后我只想拿个遥控飞机把露在上空的手机全部掠走
,我只能说我尊重这个国家！但我不会说我是“爱国者”！
空气不好，不是一天两天造成的，政府是有责任，但当年的初衷也是想发展，而不是故意破坏环境，因为这个原因说国家不好，那你去国外啊！国外空气好，还能随身带枪
,就你他妈聪明 就你他妈懂得多 你别一副什么都懂的样子行不行？ 不待你怎么不滚出去啊 滚去韩国日本滚去你的美帝 别每天在这脏人眼睛 恶心不恶心啊
,呵呵哒 空气难道不是人自作孽不可活？
,我的话可笑吗？是国家开这么多车，排放尾气，是国家开这么多工厂，排放未经处理的废弃，政府固然有管理不当的责任，可是10多亿的人口大国，是这么好管的吗？你管一个试试，上有政策，下有对策，这句话你没听过吗？
,可以拨打环境投诉电话举报的
坚决不走先污染再治理的路
,你说的对，就是因为政府对严重污染企业睁一只眼闭一只眼，我家这边的钢厂天天大黑烟也没人管
,你说对了，我昨天也在现场，关键时刻手机就关机了😂😂
是该有人整顿微博了，出去吧，你们牛逼你们都出去吧，去你们美国爹那别回来，也别乱逼逼
,你才是想移民却没钱移民的loser吧，所以上网来骂骂党和政府，好像这样就能有皿煮加成一样。可惜，你还是不行。你美国爹不把你放在眼里，你是什么东西，炮灰都算不上。省省吧。哦对了，我推荐你点非洲那些国家，既皿煮又便宜，多好，呼吸呼吸皿煮的黑叔叔气息。
我想去偷手机，反正也看不见…
,在美国呆久了，就不知道自己姓啥了是吧？
吸口空气都要带口罩，想想都觉得很扯淡的事。
我就想问问那些仪仗兵他们带口罩了吗？
话说在北京这么多年压根儿没看过升国旗 人多太挤还得半夜起来要早点去占一个看国旗的好位置 比较懒不愿意早起不愿意跟他们挤
这是个尴尬的元旦，其实以前也这样，以前整个北京都烧煤取暖，如今要求改电取暖了，主要是车多了，再加上烧煤，还是这样
北京您早节目今天早上播天气预报时说今天是个好天气，建议大家出来游玩，靠！丰台已经烟雾缭绕了，去哪儿玩？这样的天气预报真的是扯淡。
早上看着还是蓝天，现在又看见从地面生气一片雾霾飘向天空，这景观也是没谁了
,棒棒哒～！
请问还有一万平米的仓库做文化项目吗？
当时在学院路中石化研究院混的老张，已经快三张，却一事无成。冒着生命危险做的项目，连续死掉。并且被领导打入冷宫。一怒之下，竟然翻出一周前的一张北京青年报，找到有点印象的某国外公司招聘广告，用电脑写了封求职信。
不是我狂，就北京这空气环境，白给个北京二环户口我都不去。简直是合法“吸毒”。
就是图二这种视角，中午十一点半左右，5分钟内能见度从20+掉到3km，吓死人……想到电影《The Mist》
最差的一届冷空气，明天别来了，你还有脸叫冷空气
,北京重度污染，基本两到三天江南地区就是中度污染，准的不得了
这届冷空气不行，得换
9点发了霾预警~
这真是我见过最差的一届冷空气！
我发的评论都给我删了！让不让人说话啊！说话的权利都没了！
都是骗子，昨天天气预报还说5号就好了，没有盼头了。6号还这么严重啊
,--xu:不让报吧
对啊，这些天气预报，报下雨下雪刮大风就没怎么准过，说雾霾就没差过 网页链接
为啥不红色预警
请问此次雾霾过程，区域输送占多少？再说百分之30我有点不相信  难道从南边吹来的都是通州汽车尾气产生的？
没有盼头了，天天重污染
导弹瞄准河北省钢厂大烟囱，发射！！！
那时刚毕业3年多，在家乡小城市国企混日子，一个月只干一周的活，昏天黑地打游戏，一月挣1K多，但买了不到七百的房子，月均2平，放弃了进京挣9k的机会，想想日子真单纯… 现在在不那么小的省会城市，在企业打拼，忙，刚又买一套17K的房才发现，现在似乎还挣不到月均2平… 最后悔的是房买晚了
,上厕所都不扶就服你
16年前我还是一个屁都不懂的孩子，16年后我是一个妈
17年会降回来的
吃饭，睡觉，打豆豆，混吃等死，毫无希望，毫无前途，毫无追求
,按说望京那时候只是有几个合资大厂子 不可能影响当时的房价。也许因为挨着机场 稍微贵点。应该有个权威的人说一下那时候亚运村周边的房子多少钱！
那一年，我还在穿着开裆裤到处乱跑。 去幼儿园第一年，老师说我长得太小，拒绝我入学。
哪个时候我还是小毛孩，还住在农村老家的破房子里，爸妈一个月或者说家庭一个月的总收入还不到500块
16年前的冬天我才开始上幼儿园，不知道石棉瓦是什么的我在它上面积了厚厚的雪的时候踩了上去，从第一块碎到最后一块，我妈赔了几十块钱。😂😂
16年前，单位各种阻扰不给我分房子，不愿受气，一跺脚自己买了房，感谢那帮贪官污吏。
来北京玩儿，然后商量以后定居北京2002夏天，一家三口开着车进入北京城
你怎么不说工资水平
可是16年前多数工资也不高呀
那时候工资四百，我们这里房价八九百，感觉坑爹买不起，现在工资五六千，我们这房价六七千，最好的一万左右，想想房价便宜了哦！可我还是买不起
那时候我们村石匠一个月挣三百多，我家盖的二层楼房才两万多，徐州的房价不到1000，现在石匠工资、农村自建房都翻了十倍左右，徐州的房价七八千还不到十倍。看起来是房价疯长，实际上只是钱变得不值钱了
,2000年东四环外确实有3800的，是经济适用房，那时候新盘多，二手房卖不上价。
俺已经为x干了10多年了。基本工资333元，房子不分配了。
不知道信谁？我美国洗碗的朋友说，有钱就买房，没亏吃！我中学毕业没啥见识。从2003年起，就听他的话，现在拥走3处学区房小户型。月租金收入稳定在9000元。我天津的，现在就这情况，没夸张！如今我朋友在迈阿密福州同乡会，又传来消息目前价值150万的还可能会涨到两百万左右，我还信发小的？
读书，一天只能花5元钱！
#铁道飞虎王凯##众里寻他陈亦度##凯风徐来#远离酒驾，寄好安全带,
不管，就要开车！上高速，飙车技！这么美味的嘟嘟你不让人开车？！没天理啊😄
#铁道飞虎# #王凯kkw# #王凯欧乐B品牌代言人# #抓紧王凯不放弃# #王凯陈亦度# #王凯放弃我抓紧我# #铁道飞虎王凯# #放弃我抓紧我#每日转发并评论点赞90天内凯博5条，举手之劳即可助力明星榜！用行动陪他走向更好！【爱王凯, 的网页链接】
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 这是多下本钱的宣传片啊
#王凯放弃我抓紧我# 说得有理
#放弃我抓紧我# #王凯陈亦度# #王凯放弃我抓紧我# #抓紧王凯不放弃# #众里寻他陈亦度#表白度总宣传交通安全知识
总结的非常到位👍👍👍度总很好❤❤❤#王凯kkw# #王凯# #王凯放弃我抓紧我# #王凯陈亦度# #放弃我，抓紧我# 👏#王凯kkw# #王凯# #王凯放弃我抓紧我# #王凯陈亦度# #放弃我，抓紧我# 👏#王凯kkw# #王凯# #王凯放弃我抓紧我# #王凯陈亦度# #放弃我，抓紧我# 👏
以后谁再不遵守交通规则不安全驾驶 我和谁急！！你看过#王凯放弃我抓紧我# 吗？没看过罚你看十遍感受一下严重性！！！！
#王凯放弃我抓紧我# #王凯教你安全驾驶# 很有道理
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #抓紧王凯不放弃# #王凯放弃我抓紧我# 拒绝酒驾，拒绝作妖！   ,
珍爱生命，远离酒驾#王凯教你安全驾驶#
刚才看度度的时候我还和我妈说我凯是北京市交通安全形象代言人呢,
原来如此啊#王凯放弃我抓紧我# #王凯铁道飞虎# #陪王凯细水长流# , ,：原来如此！原来这才是终极奥义啊！#王凯北京交通安全形象大使# 拒绝酒驾，拒绝作妖！
#陪王凯细水长流# #王凯放弃我抓紧我# 
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯# ,   是这样，没错
#王凯kkw# 说到根本啦,  王凯 .凯凯🦁
#王凯放弃我抓紧我# #王凯陈亦度# #放弃我抓紧我# #众里寻他陈亦度# #抓紧王凯不放弃# #王凯陈亦度帅得我喷鼻血# #360度总裁# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶#  ,
现在三四线城市的房价就是当初的北京外环，该回老家的就赶紧行动吧，就地城镇化是大势所趋，不要等到后悔外环一样后悔没回老家。
不用后悔，当年3000其实也是买不起。
我们这房价倒是3千元，可惜没钱，你们那时候也一样吧？
房价和工资水平呈正相关的。那个时候北京工资是多少？
,支持大姚发声，空气实在太可怕了
对工业只字未提，居然工业污染竟然一点关系都没有？
环保局的人！不要在办公室坐着了！赶紧都去大街上吹风！使劲吹！
一年更比一年好！要不环保局怎么发工资？！
中国pm2.5的标准是24小时浓度低于75微克/立方米就算达标。美国pm2.5标准是24小时浓度低于35微克/立方米。这么宽的标准也就只有198天达标…环保部说不能拿国外的标准来衡量国内的空气，那中国对pm2.5的年浓度标准是35微克/立方米（美国是15微克/立方米），咱们去年是多少？73微克/立方米！！
说假话都不脸红了，北京今年气候比去年好吗？
北方的雾霾天气都影响到了南方，环保局今年都干了啥啊。还鼓励生二胎，这是让我们的孩子受罪么。
拉倒吧，别丢人了，意思是都是我们造的霾吗？那么多大烟囱都不会产霾，几辆机动车还能有霾了，请问北京有几家自燃煤，我看是自然都没了也不管
北京数据上海图片。其实上海也很糟糕，咳嗽的小孩子的常见病，过敏的孩子也越来越多。机动车算什么。都是大兴土木挖煤污染排放烧秸秆。
去年烂，今年只是比较烂而已~
每次都拿机动车一次排放说事 为什么不能提高油品质量从根本解决问题
说好提头来见那哥们呢？别躲啊，就说你呢 好像叫什么安顺来着, 真棒！谢谢啊！
,你假装感受不到，不怪你。可为了 喷 而讽刺挖苦别人的努力，这就不对了！
春夏秋天还行，这冬天不行，污染严重！
虽然北京空气质量日渐喜人，但北京二十二万辆柴油卡车排放的颗粒物已超过其余五百多万辆汽车总和的十几倍——从PM排放的角度，这二十二万辆柴油卡车起到的效果，大概相当于北京多了六千万辆小汽车——因此继续笼统的把PM污染的主因归罪于“机动车”，已有偷换概念之嫌。 网页链接
深圳 网页链接
环境改善措施1.机动车限行，基础建设停工；2等风，3.等风4.等风5.改数
河北省神评论：好几个月不能干活挣钱不说，，还他妈的一批又一批生病的。。。。一个村子四五个诊所，哪个诊所都排队看病～～～～河北省已经不适合人类生存了。
在这天气发布这消息，明摆着欠抽呢！
身在雾霾区，但是真心感到2016年污染天数减少，尤其夏天那几天，天蓝的不像样子O(∩_∩)O哈哈~即便现在雾霾重污染，也比没有雾霾指数的前几年要好的多。前几年雾霾最重的时候，说不清道不明什么味道，必须带口罩否则无法呼吸。现在雾霾严重的时候，是烧煤的味道或者是汽车尾气的味道，不带口罩也行
重污染39天，减少了7天，按这速度，六年就搞定了。如果明年减少1天，那就32年，有盼头。
就算我只有小学毕业，我也不会被你们骗的，哼！骗小孩呢！
是谁愚蠢到给空气设标准？
,这就是我们的车为什么只能在第三世界卖的原因啊，而且还卖不好
哇 12天这么多！ 那你好棒棒喔！
还有160多天，也就是说，基本晴朗，要待十年之后。。。, 是嘛？感恩。
难道不是工厂违规排放？
不靠谱 2016个人体验明明比2015差
北京天气好了，可干嘛还弄张上海的图上去？
今年没人烧秸秆了就推责任到燃煤上去了。
重污染天数才39天？谁信啊！
我猜这条微博的目的是：啊，我好难受，我要发条微博让大家都来喷我。
污染的源头不去管，我们开着符合标准的车，加着你们给的汽油，反过来赖开车的？
说北京干嘛要配上海的图？！
确定报告的多少没混吗？请问2016年12月，生活在北京的人表示只见到七天太阳，你呢？
请问这有什么值得炫耀的？我感受不到，我就知道我大北京的空气不好
我觉得环保局应该换个时间发布这些新闻。蓝天确实多了点，但每年12月都是空气最差的时候，一颗12月的老鼠屎让人忘了这一年的粥。
2016年北京环保局要脸指数达标0天 较2015年没有增长 预计2017年将继续保持这个趋势
政府有这么无耻，大气污染治理估计没希望了
难道这个空气政府不吸吗？
ZF部门同学也不是一无是处，搞这些数据还是很在行的嘛😏
, 上网搜搜《PM2.5检测器放在汽车排气筒里，结果尴尬了.》这个视频
真的受不了了，每天出去身上一股味儿，得天天洗澡才行。雾霾不仅呛鼻子，还影响心情。昨天北京好不容易好一点了，今天雾霾又卷土重来。元旦本来是个好日子，全被雾霾折腾的不开心了，每个人都躲在屋里，也不敢出门，只能吃外卖。就算我们能看到国家的努力，但是这点努力跟我们的期待还是差的太远。
放上海图片干嘛…
教育局说pm2.5指数超过300就停课，然而这个指令一下达就再也没破过300 网页链接
没 网页链接
臭！不！要！脸！环保局能要点脸吗！！！！
其实治霾需要每一个人的参与，不是说着风凉话还每天开车上下班就能变好的咯
2016年好天是多了，但霾时更厉害了。关键是这条消息发的不是时候。
怎么不说说你们的数据都是谎报的呢，美国大使馆的敢用吗？
领导让说几天就说几天
政府除了说谎，什么也不会干。
我感受到个屁！！！！！！！！！！！！你要是个一周1-2天污染也行，这特么一来来一周，这特么扛得住么！
图片难道不是上海？
你自己空气质量烂，发个图打别人家的领导人，你确实是个low B。
一看就不是什么正经的天气预报网站
冬季严防死守也是没辙了。我估计冬天如果重污染和严重污染中一直有防护的话（按降低九成污染），应该实际全年暴露值在30以下。
重点在 “年均浓度” 和 “重污染天”的定义。。。
国标有个毛用，北京就不符合你能怎么办？难不成还能停业整顿么。。。
明明北京自己做不好殴打其他领导人做什么。好low
我有一句环保部长下课不知当讲不当讲？
工业废气排放呢？如果没问题，奥运会G20的时候为什么要所有污染企业停工？为什么停工了就会看到蓝天白云？
机动车你妹啊，标准油标准车，烧出来就不标准了？那领环保贴有毛用……
【打脸】汽车尾气并不是PM2.5的罪魁祸首！ 网页链接
微信关注天泽盛世公众号，注册填写邀请码JJR00776，即可登入交易！微交易100元就能玩，1分钟收益77%。还有3分钟5分钟15分钟供你选，微信上操作，特别方便，等公车或上班休息间隙都能玩
这个雾霾有点恐怖啊。。#化学污染物#
太可怕了，唉，这个雾霾什么时候才可以治理啊
,-比巴卜:刚刚摘了口罩开始吃饭。
,重污染14%也是51天，跟前文39天也不一样
第三条！那意思每隔两天多才有一个坏天？！这谁做的数据？拖出去斩了
达标天数198天，除以365等于54%，优良率70%，就是255天优良，看来良的空气还没达标。这数据不自相矛盾吗？
空气治理全靠吹
明显的污染天气比2015年多很多。
可我怎么觉得16的污染天数明显比15多
别的地方不敢妄言，反正就北京门头沟来说，官方数据一百多的时候，我这里二百，官方说二百的时候我这里三百。官方说四百的时候，我这里六百多。
如果一年365天，364天大晴天，1天重度污染到致命程度，那不还是扯犊子一样的吗！报告点不好的，咱们不缺表扬了
反正我不信
fangpi……有算平均数的么……敢不敢上街问问大家的真实感受
反正我不信
空气治理成这样，我们都快屏住呼吸啦，您怎么可以大声吹牛？？快快邀功领赏去吧。。
看这个想吐，给老百姓发口罩了吗？大楼内装净化器了吗？收那么高的税？办点实事了吗
受雾大影响，京港澳高速进京方向琉璃河南至阎村路段封闭。（市交通委TOCC与首发集团联合提供）
受雾大影响，京港澳高速出京方向杜家坎至琉璃河南路段封闭。（市交通委TOCC与首发集团联合提供）
从18万摇到270万人，780比1，多少人骂啊！多少人摇到死都摇不上了，提出摇号的宋建国都进去了，你们还这么执行了5年，中间还减标两月摇一次，我上个河北牌吧，遵守你这规定不进五环现在又要扩大对外阜车辆的限行范围，你们是把老百姓往死里挤兑啊！你们老领导就是牛逼，你们就坚定不移的走他的路线吧！
我艹，你良心何在？！12月北京就见了三四天太阳，天天爆表，你瞎呀
放屁的，治理毛用，因为今年风大吧
先治理在说话 我就知道白天出门看不到4米以外
,不像伦敦那样多死点人是不会下狠手治理的。在某些人看来，还没大范围毒死人就不着急，个别案例捂住了就行。这钱呐得花在“刀刃”上，我国现在发展形势一片大好，怎么能把钱“浪费”在治霾上呢？国外的数据那是他们是在误导广大人民群众！是变相侵略！
,没钱啊，几万亿的资金一下子又收不回来，有那钱早就捞一堆政绩了
不要脸到没程度了，这算是媒体该发的声音吗😒这部真厉害，不作为无能
9.9%那几天是因为开apec吧咱能不能说点实话了啊，老百姓不是这么骗着玩的吧
QNMD！怎么不把标题改成 【北京雾霾治理三年，PM2.5浓度仍超国家标准109%！】
睡一觉起来还以为旁边的楼都被一夜之间强拆了，这都要中午了，还看不清楚。
对于那些说看不惯可以离开的人 举个例子 一个住户对居委会说 小区垃圾遍地还不找人来清理 你们怎么搞的 另一个住户帮居委会说 看不惯这个小区你可以滚啊没人拦你 这逻辑合理吗？
,赶紧搬走，没人拦你
,为什么我的墨迹天气跟你不一样，没看到那个排名啊 网页链接
我就喜欢看着这些昧着良心发表的新京报！
今天的北京长这样，你给我发喜报？？
这样的天气，发这样的新闻稿，呵呵～你们真行
黑，真棒！官媒老说什么大实话，现在明明是蓝天白云 网页链接
雾霾不毒死几个领导不会整好
不要脸还有理了。不多说了，我去研究撤京之事。你们领导爱干嘛干嘛吧。大不了我出国！
反正你站在我十米以外 我就看不到你
大家都知道他们在耍流氓，咱在这说也没用，有什么办法能解决吗？
今早四点半落地T3飞机上外国人都带上了口罩，为何官方说的和我的感受完全不同？ 网页链接
写在政府工作报告里吹吹NB骗骗领导就得了，居然敢当着全国人民的面扇政府嘴巴，这份勇气我真是佩服得五体投地
十年后就成了0
只污染不治理，还有何碧莲
为啥没把市政府搬大兴去，毒死他们
,照片是回国之前，在美帝看建房工程的时候照的……我在的州还是大沙漠…… 不夸张的说……昨天刚出机场带，着口罩我都觉得肺堵着难受…… 所以咱能别掩耳盗铃了么？ 时差党好不容易回次家，还被管一肺的2.5…… 网页链接
 回国后第一个早上……醒了之后一拉开窗帘……………… 我是谁？ 我在哪儿？ 网页链接
鬼都不信！明明我们的感受是一年比一年严重，你特么告诉我好转？！橙色预警你打自己脸呢？！
这次没用什么什么造成污染来欺骗善良的我们，而是用降低污染指数来忽悠善良的我们。哎，做中国人真心不容易
雾霾天气数量年年上升，越来越严重。怎么说下降了？
,你这检测方式不规范，要去相关部门检测。这届人民不行
吹牛逼，2013年我们有雾霾吗？那时候不都美帝造谣吗？我们不承认有霾，哪里来的下降？
黑人问号 难道这周不是要连着七天都雾霾 而且好多时候都爆表吗 宿舍限电 连自己买空气净化器用都不行 恨不得每天戴着口罩睡觉 真是绝望
还不关闭评论？
,嗨嗨嗨，不相干好吧。你在关于空气质量很差的报告底下讨论这个？
不评论，只看图 网页链接
继续愚弄吧，pm2.5早特么过1000了，把上限设成500，连真实数据都不敢体现的……，说的话会有人信？
这数据也是环保部门给的，这环保部门的检测仪器套了几层滤网测的
,新闻看了要持辩证观 谁保证环保部门数据真实性 没有监督机构或第三方介入 不清楚有无怕负责任增删改数据 也不知道合不合理 媒体拿环保部门报告来告知 估计不会鉴别真假 而且郊区和市中心污染程度又不一样 不知道是不是把郊区和市中心数据混一起算整体 那污染程度估计下降
别提了，我们知道要谢谢风。
看评论，原来现在文盲这么多吗？？动动脑子好不好，人家什么时候夸赞了？
,你瞎评论啥？这微博说的是空气很差，你在这里黑广电？
只能说外地人开的报社发一些因为外地人导致的污染，然后只能在网上说一句wdb死全家
说的是北京？不是三亚云南桂林？确定空气“新鲜”？看来不仅要治治眼睛呼吸系统，还得治治神经了。
再送一句话 去呼吸一下现在北京户外的雾霾吧！让那些扯蛋的官员折寿二十年
也就是说去年减少的那些污染天贴补给2017年了呗
春夏秋天还行，这冬天不行，污染严重！
国家下点决心，肯定能治好，荷兰人安慰我，说50年前的今天荷兰也是到处污染，40年前的阿姆斯特丹也是狗💩满大街！现在我们也有钱也有人有力，就是利益纠结，只要割掉烂肉，痛下决心，咱们也到处蓝天白云！
你能等空气好点再发么。。真不要脸。。
,15年冬天冷空气比较平稳，几乎隔几天就来一小股，所以不明显！今年冷空气不频繁了，所以感觉严重了！依然等风来，哈哈！
一天就是讲笑话 你当老百姓都是傻子 让你耍的！多会能自己承认已经发生的事情。。。。不要脸
说瞎话也动点脑子，哪怕等天气好点再发也能觉得不那么假了
天天都达标，反正我在南方，吸不到。你怎么稀饭，怎么说呗。
总喜欢在雾霾最严重的时候给自己发奖状，自己恶心自己？
知道了！我去洗口罩！
因为霾从讨厌下雨天，变成喜欢下雨天
我家都看不见对面的楼好久了...大街上除了上班的都没什么人出来...说好的治理呢？就是把工厂搬到河北？然后有些企业不让开？下岗人民增多？河北的雾霾一年比一年严重
,不客气，现在的情况，国家不下决心，监管处罚治理不到位，我们也只能报团取暖了。
,哈哈哈哈哈你说你喷独裁就喷独裁呗非得拿军权说事这不是暴露智商么😂 好好当一个直接正经的喷子不行么？非得拐弯抹角又没多少智商，心疼你
有关部门怎么不治理呢，如果还是这样下去的话哪怎么行
,你那也属于雾霾重污染区，空气不好的时候一定不要带孩子出门。
,西安已经位列全国pm2.5污染之首了…… 真正的雾霾之都
,抱歉 没仔细看 我以为长了副小学生脸就是小学生了原谅我啊 我以为你是学生毕竟你们没有暖气 冬天上课因为手冷把手压在屁股下面压到扁 原来你们教室有空调啊？或者你不是学生？原来我以为的都是我以为的 sorry 实在抱歉
,没听说过空调吗？告诉我你是活在21世纪
不明白，为啥明星地下评论好几万几千，这个就几百？大概都不关心自己死活了吧。
,广州不烧暖气，有雾霾也是理所当然？南方，好得到哪去？
,并不想引发南北战争，那你就说为啥冬天霾才厉害吧？你说啥原因为啥夏天就好很多呢 
,是的，厉害哦蓝天。你们南方没有暖气，所以你们南方人睡觉从来不敢把腿伸直，估计这就是南方孩子没北方孩子高的原因 网页链接
,我们杭州现在就是一片灰....还有没有什么企业停业到17年6月，过完G20全部都恢复了。
,你们浙江是因为G20关了所有排放企业到17年6月，好意思吹？还扯犊子赖北方？明年你们也是一片灰
,本来就不是一个省一个市的问题，汽车每天在限号，小摊也在清理，不抓重点，大题小做，国民连最基本的生存条件都没有了，何以谈治国。
你想逃离北京？ 你想多了… 高速公路全线关闭 航班全部取消 你说你还能去哪？ 不把雾霾吸完会让你走？ 你真是太天真了 北京… 来可以，想走？ 没门！ 有门你也看不见！
希望政府能加大治理雾霾的强度！只是希望，北京市市长你房价也控制不住，环境也治理不好，你对的起党对你信任吗？对的起人民对你信任吗？
让北京经济倒退20年换首都的蓝天，你干吗？………………我干！
来成都试试！！！至少北京还有媒体中央关心，成都地处中西部，雾霾爆表，连当地媒体都不报道，唉唉唉~~~
成都今天达到500了！！！！
,政府领导出门也做汽车，他们怎么不走着
,不是键盘侠，从来没有说过任何人。但是真真受不了中国的雾霾了。不敢出门，一出门嗓子就发炎。真是受不了
首都都變成這樣～其他地方是不用理的感覺了～
,国外的也车很多 也早晚高峰 堵车拥挤，塑料袋也没少用
高铁为什么这么脏？！还不是因为雾霾，看了干净的高铁跑了一趟就成“雾霾金”“茶叶蛋”，我感到触目惊心，我们不能再继续把雾霾当成调侃和玩笑了！政府必须从源头根治雾霾！人民凭什么自己花钱买口罩买空气净化器，凭什么为一些排霾大户企业买单？！
23333～2016年尾換人了把～
深圳的天 网页链接
,要他脑袋有个屁用，有点作为比什么都强。要你脑袋能空气变好早就砍了你
,我确实不开车不滥用塑料袋但是我还是得吸霾。
这种天已经崩溃了 空气好脏 昨天胸口特别闷 怎么生活 网页链接
,说的太好了，成都以前也没有霾，以为北京的霾离我们很远，没想到成都也400多了现在
,呵呵 巴黎前几天限号是因为空气污染指数已经87了！！！政府再不采取措施人们都要上街游行了
高速因为雾霾封了我坐火车去赶飞机 飞机因为雾霾起飞不了我特么的退了票改坐高铁 结果去高铁站的高速因为下雪起雾又封了 我！尼玛！为什么还要上班上学 出门都出不去！
是霾啊！！！天哪让我们人怎么活！！政府你快出台法律吧！！
,别着急别着急 不说以前英国雾霾死了几千上万人才行动起来的吗? 我大中华这么多人 我党又这么爱我们 肯定让我们吸多点死多点才会重视的 你这着什么急
,呃，当时购买车的时候按照国家和政府的要求交了税和保险，按照规定年年审车，现在有了雾霾又来让我们买单？说什么别人是键盘侠说政府，你不也正"义愤填膺"地说别人吗。我们国家的汽车排放标准严重低于欧美国家，石油提纯不到位，现在居然怪合法的车主合法的开有完全所有权、支配权的合法的车？
发这些有个屁用啊？你他妈倒是报道点负面的逼政府治理啊，一个冬天成都空气就没好过
,不开车走着吸雾霾吗？知道为啥开车污染大气吗？是因为中国的汽油不合格，汽车的排气系统没做好。买了车为什么要剥夺人民开车的权利。外国的车更多也没见雾霾。治标不治本，国家不作为，人民就等死吧
我觉得可以，只有北京领导被熏的差不多了，才会下决心搞好环境。。。北京人民辛苦了，为了全国的环境，你们再忍耐忍耐
,报警？你是说报警？警察不是一直都是你们这些公知攻击的重点么？怎么又开始要报警了
政府屁都没放一个
雾霾一直不治理，我不得不怀疑卖口罩的是不是谁家的亲戚！
雾霾确实要引起大家注意！ 我印象中雾霾最严重的城市是山西、煤矿、灰蒙蒙的天。。大路上铺天盖地的灰尘。。 如果哪天我们孩子连到外面呼吸新鲜空气都是有限的那是多可怕 鼻炎的我今天下午在家莫名的鼻子发痒难道也是雾霾惹的祸？
,不舍得也得舍得，再这么下去，要不了三五年，空气情况不敢想。
,确实。这种人脑袋里装的都是粑粑 网页链接
评论不能超过140，我发图片！！ 网页链接
就这还不治理！幸亏我在深圳，没遇到过这是什么feel
早上上班过路口，通过了才发现，尼玛是红灯
,吸了马路灰，已经感冒咳嗽了，更不要说雾霾，真的不容小觑
,我们这也在治理，听说谁的厂子要求换设备因为污染
这是人居住的地方吗
你倒是治理啊，你们光喊口号吗
,同反感晒蓝天的，雾霾得不到治理，谁都好不了
我们这里天天都这样！好久没见过蓝天白云了！即使是出太阳下点雨都散不去这霾！！！
妈的环保部的官员都应该来吸吸雾霾！以后人还要不要生活了？！还首都呢！
今年在河边省任丘市做农村天然气改造工作，听到老百姓最多的一句话就是天然气用不起，一立方米2.4元，取暖还不如用电便宜
雾霾滚滚，下班路上请小心！, 直播：直击大雾红色预警霾橙色预警双来袭
做为祖国的首都空气质量差到爆表…环保问题早需警醒
那个王市长咋一直没提头来见？不是已经治理到2017年了？
我想知道什么时候能散，我的快递还着急等着寄出去呢
浙江温州泰顺县附近，随手一拍 网页链接
,国企怎么舍得治理自己
,客观的说，我们人人都是受害者，人人也都是破坏的参与者，但孩子们是无辜的，他们要替我们和前辈们买单，一边忍受着环境污染带来的伤害和痛苦，一边修缮祖辈们留下的烂摊子。我们这些前辈们该刹车了，环境都恶劣到这种程度了还不醒悟吗？！
不要说一直以来的雾霾了，就拿今年和去年冬天的温度相比，今年冬天就不像冬天
来内蒙呆几天吧 网页链接
大西安 网页链接
,上车老司机❤❤❤❤滴滴滴肯定喜欢 网页链接
直播这个有个几把弄 也不是节目 也没有人说话
#天津生活# 想想整天生活在这样的空气里，皮肤能不差么？能不得呼吸道疾病么？还不赶紧来#曼瑞莎# 做个深层护理~, 直播：直击大雾红色预警霾橙色预警双来袭
直播有个屎用 你倒是治理呀
确实再也不需要计划生育制度了，废除是正确的。
你们到底是什么人？前三十年你们拼命毁文化，后三十年你们拼命毁物质。夜以继日地挖取地下资源贱卖掉，强拆地面的民房，污染河流空气，用高税负和低工资榨干百姓，我们的子孙没有了生存资源。你们的子孙移民走了。你们到底是什么人？为什么这么恨这个国家，毁之唯恐不及？
哇塞，怎么还删评论呢？刚打开看还两千多个评论呢，在一刷就七十多个了。。。雾霾都弄死多少人了还不让说啊！
政府继续不作为，继续洗脑给屁民灌心中无霾的鸡汤吧！
谁能告诉我我除了转个微博表示抗议还能做些什么？我立马去 。。。
几年前就建议过，想要治理北京的雾霾，除非在西山顶上装一大排超大功率的鼓风机，能使京城常年四季刮起4-6级的西北风，否则枉然，没人采纳嘛，现在风不来，霾不散，无奈吧！
有没有能管这事儿的？越来越严重的雾霾，越来越多的癌症患者，只汽车限号禁几个烧烤摊就能解决吗？
希望那些执迷、装睡的人尽快醒醒吧… 网页链接
抵制劣质散煤和烟煤，抵制偷排偷放！雾霾、大气污染防治利器！手中有大量晋城优质无烟煤，烧结煤、喷吹煤、清洁型煤原料、无烟块煤等优质产品及全国公路、铁路发运服务。需要的私信哦
就这种生活环境，搞不懂为啥还有那么多人挤破头也要去北京
没办法，北京从毒操场到雾霾天，一至就没翻身，上一任混几年下台，这一届副职跟着起哄没干点正事，京城百姓只希望新上任领导为民干点实事
招商银行这广告牌值了
如果你真的正义，就该监督政府担起责任！就该发动群众举报污染企业！就该让那些尸位素餐者早日下台！
我们大北海热到爆 网页链接
深圳 网页链接
南宁 网页链接
南昌 网页链接
我们不好 网页链接
我们需要知道的是雾霾产生的真相，是否是烧烤店产生的烟雾还是电厂烧的高硫焦油造成的?有那么多专家难道都不知情吗?
飞机进了云层，就再也没出来
空气不好，只能这样（摊手）   说装逼的这比尘土飞扬厉害多了！
,也不能说到供暖期间就加重  四级都有 跟季风有关 成都自从14年有了彭州石化  冬天空气污染已经跟北京差不多了   前两年比现在好多了  现在空气里有一股焦味  开始我还以为我鼻子坏了 问了别人才知道 是空气的味道 看不到太阳 空气又这么脏 成都真的要被领导人毁了
,只能说烧煤是压死骆驼的最后一根稻草环境本来对污染有一定自净能力，平常时候勉勉强强，刚刚能够完成自净。冬天北方供暖要烧煤、水电下降火电补上要多烧煤，污染物增加了许多，超过自净能力，霾一下就起来了。其实降低没有霾时就有的污染物是更好的办法，而不是霾来了才想办法。
煤改气都成帮凶了，那之前推广它是干什么？？上趟厕所就想出来了是吧，反正不管有用没用吧，回扣到手了，大不了换别的，增加新的回扣。
反正找各种原因就是不敢承认真正原因
这么难调查吗？！近些年的飞速发展，排放量大的重工业过多难道不是首要原因？！
住在燕郊的北京移动长途客户
有淘宝小二脏吗？？？淘宝小二“寄柔羽”短信轰炸消费者！这是不是犯了《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十二条，包庇她的领导是不是犯了包庇罪？,-马云 你真管理有方！！！, , , , , ,
,说得对，当年留京的同学现在三两年都干不下去了，也没房也没车，最后都回来了😐
,毕竟你一个集团公司老总我们凡人比不了
8号真的能2级？别是晚上才2级吧？
8号真的能2级么
,你说的对。光上黑单不惩罚管什么用？政府就是天天吃干饭的吗，要不违法事情越来越多呢，都知道政府无能，所以坏的才肆无忌惮。家缘锅巴好象各大超市都有卖的。这个还真给注意，没想到大超市卖的也是不合格的。那当初怎么让不合格的上架？总不能让消费者买东西前一个个去食品所检测吧。就给
应该处罚生产厂，超市只是销售平台。好比如我在你家吸烟，不处罚我处罚你家的业主。
这么大超市，应严格把关，太不负责任了。
,超市的采购员只拿回扣，不看质量，怎么没关系呀？
2017年1月5日。雪刚露了小脸就偃旗息鼓。年味渐浓让人有了更多愉快的理由。今日#北京微头条#
别人说它再不好 可是还是喜欢没理由😊
,啊！当时我假装淡定看你远去后抓着我朋友说你知不知道我有多红我在厕所都被认出来了！
,不同意，哪儿也比不上北京，北京有北海、长城、故宫、王府井……wow！外地有吗？说外地号的人都是井底之蛙。
拿到户口之后还留下干什么
放屁！ 网页链接
,我昨天评论别人说上海空气质量还行，他还喷我......
今天能看，怎么回事 网页链接
好像没什么问题啊 网页链接
昨天天气预报说哈尔滨有霾，没说北京 天津 石家庄有霾诶
现在的网民不怕事。 网页链接
,随机回答的么 网页链接
圖片評論 网页链接
刚试了下 没问题啊 网页链接
没有恢复哦，北京天津还是没有数据哦，其他的城市有的，比如石家庄，南京（如图），刚试过可自行siri尝试。 网页链接 , 我大概知道是啥原因。昨天我们在意空气 app 的北京数据也中断了几个小时，然后恢复了。  网页链接
圖片評論 网页链接
,苹果不行啊。。。。。 网页链接
,-:晚上低了点。。。难过 网页链接
siri:“你他妈在逗我？北京哪儿来的空气？”
,中国标准和美国标准不一样，美国的轻微污染和中度污染在中标可能就是良了。重度污染开始才是一样的标准。
厉害了 网页链接
晚上11点 网页链接
求别这样，要是所有的天气软件的北京数据都没了，你可以喷一下。墨迹天气不一直有吗？这单单是siri没了，这不应该喷siri自己网络low吗？真是见风就是雨都不经过大脑。
aqicn.org , 测过了，上海济南成都等地都有，北京天津的撤了。  网页链接
怕怕 网页链接
耿直boy 网页链接
刚刚问的 网页链接
,唉？同一个深圳吗 网页链接
,, 哈哈评论说AI想让你死
由于政策原因，您搜索的雾霾不予显示。
圖片評論 网页链接
呀 火星了 刚知道 网页链接
圖片評論 网页链接
, 这中国梦做的……, 测过了，上海济南成都等地都有，北京天津的撤了。  
, , 测过了，上海济南成都等地都有，北京天津的撤了。   网页链接
,-:降了……？ 网页链接
天气也没了，昨天还想看看天津的空气质量发现也没有
难为你了。 网页链接
估计是bug 网页链接
这里还有.... 网页链接
成都的还有 网页链接
中英文问不一样的 网页链接
看了一眼，好多监测点AQI数据挂了……原因不明 网页链接
我试了，贵阳的有，昆明的有，天津的 北京的没有 网页链接
北京？？？ 网页链接
siri被和谐了。, 还真是。4号问的时候还有呢，今天就没了  网页链接
今天才都不到五百，应该可以放心外出了呢～ 网页链接
重庆，二十分钟前问是196。 网页链接
？？？ 网页链接
这帮混蛋, 还真是。4号问的时候还有呢，今天就没了  网页链接
彩云天气有显示
,SB那你为啥用中国运营商的电话卡
天气应用里也没了 网页链接
还真是，就是没有北京天津的, , 测过了，上海济南成都等地都有，北京天津的撤了。   网页链接
,我还以为长沙23是最厉害的
aqicn.org已被刷爆……, 竟然还需要「原因」 , 我大概知道是啥原因。昨天我们在意空气 app 的北京数据也中断了几个小时，然后恢复了。
是这么回事 网页链接
,我问还是没有 网页链接
对不起，雾霾太大，我们工作人员找不到仪器，抄不了数据
左手會監督右手嗎？自家的孩子會卡這麽嚴格嗎？,
,因为要用电所以就让孩子们吸毒霾？？脑子坏掉了吧？！
哲学就业干什么求解释
,我们导员就这专业😂 别的导员开班会半个小时肯定说完，我们导员两小时＋😂 😂
园林专业？？？将来干什么？
最难学的排行榜第一永远是医学，再看看就业率和工资，难受😖😖😖
财务管理毕业了连他妈干啥都不知道
,点开那条链接
信息管理与信息系统  有没有同专业的
我们专业是小门小户，永远上不了榜
严重拖后腿
居然没有我大电子！！话说工程师越来越吃土了
告知他们海南、广西等外地的手机号码。这点涉嫌胡说八道。
换手机号码？？这是10年前吧。。。。
,-徐:说的也是，不过也是有另外找一张卡专门跑流量的。
去个外地还要换个手机好的，恐怕也过的不咋地吧
我们的基地就在不远的郊区山根下.半小时回到市内的家.冬暖夏凉,水没污染.这个击节鸡鸭鹅还下蛋呢!养北京的流浪狗去不了外地!!绠去不了外国!!反而因祸得福成为了另一种享乐。如果想出门去日本坐飞机二三小时就到。航程比去广州还近
海口买房遇到在签合同的都是北京来的家庭，满满的京腔味道
希望朝鲜尽快开战，彻底解决了这个雾霾的问题，免得污染其他地方。
昨晚吃饭，邻桌的貌似刚准备工作的俩年轻人说工作要回太原，在北京其他的可以忍受，房价实在受不了。
一群蝼蚁，受害时只想躲，不想着同心协力治理
扯淡，现在漫游都免费了你换手机号？
有能力跑的人 居然会换手机号码？, 转发微博
赶紧死远远的，别在北京了
#北京空气质量# 扩散条件已逐步改善，明天空气质量大幅好转！
春节期间天气如何？会有大雾霾或雨雪天气吗？
说好的，大蓝天呢，最多是2级没1级啊
, #北京·如家北京望京798和颐酒店,# #和颐酒店女生遇袭# #北京·如家北京望京798和颐酒店,# #呼吁长期关注追责北京和颐酒店弯弯事件#
弱弱的问一句 晴天能不能坚持到周五  周五要赶飞机
#王凯kkw# #王凯粉丝正能量#
#王凯kkw# #中国偶像# #向每一位三哥致敬# #王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# 
#王凯# #向每一位三哥致敬# , #铁道飞虎王凯# 
#王凯教你安全驾驶#👏👏👏👏
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #安全为王带梦凯旋# 遵守交规安全出行，谨慎驾驶平安回家,
#王凯教你安全驾驶#交通安全人人有责
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全第一，平安出行
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# 遵守交通规则，把平安带回家
#王凯正能量# #王凯粉丝正能量# #为王凯传播正能量# , 开车一定系好，手机一定不碰！
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶#安全第一
#王凯教你安全驾驶# 大家都要注意交通安全
#王凯教你安全驾驶##安全驾驶人人有责#
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 遵德守礼，平安快乐！
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 系好安全带！, 听王凯的话
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# , 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #安全为王带梦凯旋# 遵守交规安全出行，谨慎驾驶平安回家向交警蜀黍敬礼,
#王凯教你安全驾驶# 回家一路平安
#王凯北京交通安全形象大使# 平安春运，安全驾驶。
#王凯kkw# 交通安全要注意，小心自己安全以及提防碰瓷
#王凯教你安全驾驶#
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶#
#岁岁平安##王凯教你安全驾驶#是的是的安全为王，带梦凯旋
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# 新春在即，平安出行
#王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流# 听安全大使的话，平安春运，平安过年,
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶# ,  开心过年，带上安全
#王凯教你安全驾驶#我大江苏
#王凯教你安全驾驶#听凯凯话, #王凯#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #向每一位三哥致敬# 听凯凯的话，安全驾驶哦
#王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# 
#平安春运# #向每一位三哥致敬#    珍爱生命，系好安全带，平安回家
#平安春运# 安全回家
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# , 安全出行！
#王凯教你安全驾驶#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯粉丝正能量# #王凯教你安全驾驶# 冬天路滑，更要注意安全驾驶
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# 安全为王，带梦凯旋
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶# 交通安全无小事，居安思危不卸带,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#王凯教你安全驾驶#
#王凯教你安全驾驶##王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 珍爱生命，带上安全！平安过年！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #安全为王带梦凯旋#
安全驾驶，平安第一#王凯教你安全驾驶#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯kkw# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 安全大使, 
#陪王凯细水长流# #王凯粉丝正能量# #王凯kkw# 
#王凯教你安全驾驶#带上安全。王者凯旋
#王凯教你安全驾驶#
#王凯 安全驾驶# 遵守交规，带上安全
#王凯教你安全驾驶#安全驾驶，保护人身安全,
#安全为王带梦凯旋# #王凯教你安全驾驶#
同意, 某些营销号年底挣钱不手软啊 春晚话题年年炒 多没意思 多跟着蓝v大大们转发些#王凯北京交通安全形象大使# 的话题不好嘛 尽一点社会责任 不要不给钱就不发嘛 多学学王凯 红了也不忘搞公益 一身正气多好呀
和#王凯kkw#一起平安回家哦！
#王凯粉丝爱抽奖# #王凯粉丝正能量# #王凯kkw#  【王凯 ,  *^_^*】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 平安回家，开心过年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯粉丝正能量#  营销号别瞎掰掰了行不行
, #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流#
#胡歌王凯靳东上春晚# 年底了，上不上春晚不重要，交通安全最重要，尤其是走夜路多的，真的要小心哦
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他#王凯粉丝正能量#
某些营销号年底挣钱不手软啊 春晚话题年年炒 多没意思 多跟着蓝v大大们转发些#王凯北京交通安全形象大使# 的话题不好嘛 尽一点社会责任 不要不给钱就不发嘛 多学学王凯 红了也不忘搞公益 一身正气多好呀
#王凯教你安全驾驶#带上安全，王者凯旋
#陪王凯细水长流# #王凯粉丝正能量# #向每一位三哥致敬#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯粉丝正能量# #王凯粉丝爱抽奖# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #王凯kkw# , 好哒，听王凯大使的，安全出行！
#陪王凯细水长流# #王凯kkw# #向每一位三哥致敬# 凯凯
胡歌王凯靳东上春晚
#陪王凯细水长流#
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#
#王凯粉丝正能量# #用数据陪王凯点点滴滴# #陪王凯细水长流#一切等官宣，我是乖宝宝【爱王凯, 的网页链接】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 交通安全无小事，居安思危不卸带！
#王凯正能量# #王凯#  送
#王凯正能量# 王凯浑身上下散发着正能量
#王凯# 
#陪王凯细水长流#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #向每一位三哥致敬# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起#
#向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使##陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯粉丝正能量# #王凯粉丝爱抽奖# #陪王凯一起过年# 【陪王凯细水长流的影迷客户端, 】
谁上春晚我不知道，靳先生方面休假中的说辞是去年的说法，今年正在拍摄电视剧我的前半生，如果想看靳东，请大家关注每周一晚八点腾讯视频更新的鬼吹灯之精绝古城（会员可以提前一小时收看喔）
有业内人士说，这是王凯团队放出的假消息，目的是蹭胡歌和春晚的热度。回想王凯团队上次春晚也是这么溜的。最后一纸通稿由于不可抗力上不春晚。上次是贴着刘涛炒上春晚，最后还是梁咏琪出来说，三美春晚提前彩排两个月，吃瓜群众估计都忘了，某位明星为了捆绑炒作真是不择手段
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #中国偶像#跟王凯凯一起呼吁人家，春运注意出行安全哦
#王凯kkw# #王凯粉丝正能量# #王凯北京交通安全形象大使# ,
#中国偶像# #王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 注意安全,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起#
#演员王凯一人千面# #陪王凯细水长流# 
#中国偶像# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 真棒,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 
#中国偶像# #王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 注意安全,
与其轻信完全没有官方消息的春晚，不如期待王凯确定加盟的北京卫视春晚呀
#王凯# #陪王凯一路一起# #王凯粉丝正能量# ,  节日期间大家出行一定要注意交通安全
#王凯kkw# #王凯粉丝正能量# #王凯北京交通安全形象大使# ,
#王凯北京交通安全形象大使#我要带上这个tag，出行一定要注意安全，不酒驾，不碰瓷，不路怒！！带上安全文明出行！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 
#陪王凯细水长流#
#王凯kkw# #中国偶像# #向每一位三哥致敬# #王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# 
可笑的是别有用心的人污蔑王凯不爱国，难道她是想说共青团中央和明辨是非的众多蓝V警察蜀黍共同推崇的人错了？太可笑了！
#陪王凯细水长流#
#铁道飞虎王凯# #王凯kkw# ,
#王凯# #向每一位三哥致敬# 我王凯凯棒棒哒！, （王凯先生，我好喜欢你！）
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯粉丝正能量# #王凯粉丝爱抽奖# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #王凯kkw#  王凯先生满满正能量！,
#王凯# #王凯kkw# 
#王凯# #王凯kkw# #向每一位三哥致敬# 
#王凯# 
#中国偶像# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流#
就会炒作的王凯
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# ლ(́◉◞౪◟◉‵ლ)
,娇娇:你们臭不要脸 没有成绩没有剧没有电影还倒贴我胡！我忍无可忍才说话的！你们花钱撤热搜不要脸！  其实我想说:麻痹的呀 不管花钱没花钱又他妈没花你的钱  贱兮兮贴上来酸啥？？
,为了挣点钱连底线都没了 网页链接
#陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #为王凯传播正能量#
#王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流# #向每一位三哥致敬# #陪王凯一路一起#, 
转发！！！
#陪王凯细水长流#
#胡歌王凯靳东上春晚# #王凯kkw# ,
#陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# 
#陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起#
#胡歌王凯靳东上春晚# #陪王凯细水长流# #王凯粉丝正能量# 正能量偶像
北京交通大使王凯提醒大家，注意出行安全哦防火防盗防碰瓷，造谣司马哦
棒棒哒#王凯#
胡歌靳东王凯上春晚？不信，等官宣
#王凯粉丝正能量# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起#比心
#陪王凯一路一起# #中国偶像王凯# #王凯雅诗兰黛品牌大使# #王凯kkw#   #向每一位三哥致敬# #陪王凯细水长流# #王凯kkw# #铁道飞虎王凯# #欢乐颂王凯赵启平# #王凯欧乐b品牌代言人#   #演员王凯一人千面# #王凯粉丝正能量# #王凯粉丝爱抽奖#祝 , 2017万事如意，身体健康，大红大紫，星途坦荡
胡歌王凯靳东上春晚
#中国偶像# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# 
#陪王凯细水长流# 
#王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流#我凯棒棒哒'一切等官宣
#王凯粉丝正能量# #王凯kkw# ,
#陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #中国偶像# #王凯kkw# 凯凯棒棒哒 一切活动只人官宣哦,
#陪王凯细水长流# #王凯粉丝正能量# 
#王凯# #中国偶像# 棒棒哒,
#陪王凯细水长流# #王凯粉丝正能量# 棒棒哒！
胡歌王凯靳东上春晚
#岁岁平安##王凯正能量#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他
#王凯教你安全驾驶##岁岁平安#
#王凯kkw# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #向每一位三哥致敬# #王凯雅诗兰黛品牌大使# #男神恋EYE记# #铁道飞虎王凯# #爱王凯我心归处#  【属于, 的小榕树🌲  网页链接 】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流#说得好,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯粉丝正能量# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #伴王凯春夏秋冬# #王凯kkw# 【数据为王凯心情长 , 】平安回家，高兴过年。
#中国偶像# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# ,
#王凯北京交通安全形象大使# 就是这样还有人黑他简直无语
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #中国偶像# 
#王凯教你安全驾驶# #向每一位三哥致敬# #陪王凯细水长流# 喜欢你哦
#王凯# #王凯粉丝正能量# #陪王凯一路一起# 
#王凯kkw# 我是真不懂hj老师为啥找公zhi这个点来黑，太容易打脸了好吗
#陪王凯细水长流#
#中国偶像# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# 
#王凯kkw# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #向每一位三哥致敬# #王凯粉丝正能量# 王凯，大踏步向前走，不要在意那些阴暗的东西，它阻止不了你，你会越来越好。,
#陪王凯细水长流# #王凯粉丝正能量# #王凯kkw# #王凯# #王凯粉丝正能量# 充滿正氣和正能量的王凯 , 加油!
#王凯kkw# 造谣的胡歌粉丝太黑心了
竟然还要被黑子逼着澄清这种无可质疑的东西，唉，希望黑人的也留条底线啊
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
严查国家工作人员房产，马上就能降降降
只要开始出调控措施，那重庆这地儿的房价基本上就是往上走的，摁都摁不住的，这就是这么几年来所谓政策给大家的信号
,这不一看就是房产中介的么，没啥逻辑不通的地方啊
南京房价不会跌，跌了户主不把开发商怼死
,工资为啥会减少？
真跌了，谁都受不了（有无房都一样）能保持市场价就好。年一过如果暴涨也好多人受不了对基础人民来说房价跌比涨好。就怕银行里的钱…取不回来。
跌个百分之二调控政策就松绑了，跌个百分之四，刺激政策就来了。
不让卖，供应下来了为了价格不下来吧？
一群sb评论么?!自己到三四线城市去看，涨tmd鼻毛。。。
先别跌啊！我工作还没稳定下来呢！钱还没存好呢！！
房价高，我顶多买不起房，可是房价跌，我可能饭都吃不起。
ATM机天天吐新钱，你告我房价要跌
买房的越来越少，有房的越来越多，房子不会降价的。
北京上海深圳跌？你逗我
,房价急跌，银行就全是坏账了，一旦全部人断供，坏的可以不止是断供的人。政策并不想要房价急跌，一线城市跌极都有限，二三线城市是为了去库存。没有房的人多，但有房的也不少而且是很多是中流砥柱资金流大户，要急跌除非银行有其他对策
并没有感觉深圳房价跌
,要是真的话，应该天津也不会远了
可怜了我们北京的郊区，房价太贵买不起啊，赶紧跌跌跌
跌成啥样都买不起
重庆本地人买房是比较理性的，近两周重庆成交客户大多是外地或刚需 很多地段已被炒上去，库存量已经被消耗差不多。  其中江北嘴江北一带没什么房源了都
没钱，管你涨还是跌反正买不起
,大骗子一群……又限购……又限贷，还要骗人是抑制房价……是为了下一轮更好的涨吧……
不想它跌，搞得整個風氣不好，都在靜觀狀態，不買也不賣。
上海成交量下降，价格呢？？？
并没有感觉深圳房价跌
房价要是不降，要不要直播吃点啥
希望哈尔滨房价跌一跌
我在上海怎么没见房子跌？尽拿假话忽悠P民
肯定不会跌的，这个消息一出刺激买房者，都是营销反正我买不起
,买不起，但房价会急跌
一平3万，跌到一平2万八，特马有区别吗？反正都买不起
千万不要跌啊，不然我家里那二十多套房子怎么办
暴风雨来了，土豪赶紧去再买一套，反正穷人买不起
杭州房价如果能跌回一年前，那真是太好了
房价不高政府哪来的钱？？银行哪来的钱？？房子永远是收钱的工具
,那刚需的还是买不起房
太尼玛假了，深圳确实跌了，跌回一年前才算合理
说的就好像半年前房价不高？
苏州一小区一夜之间跌了9000元/平
上海房价跌了？放狗屁！
一边高价卖地一边限购房子 我朝官猿🐂
减少供给，限购能真的控制房价上涨有鬼了。只会暂时压住房价而已，一旦限购打开，价格会继续井喷。
上海刚卖了郊区一块地 应该也是高价
北京的房价跌了？没有的事
深圳房价跌回六年前都高了。
 不让买的政策假象 什么时候放开限购 房价跌才是真的跌
网上砖家各有说辞，我只知道我在上海的邻居去年降价30%卖了一套房。。。爱信不信。
,你以公司名义买房是对你没影响的，只是不能贷款而已，而且你也是全款，无所谓喽
如果等到最后没人送，那么就应不被忽悠，买我所需，当机立断。坐公交车所悟
,哦，之前咨询的都很高了啊，滨湖区的房子都感觉价格没降呢，希望跌回之前价格，价格乱抬抬的
看图不说话 网页链接
,说真的要我现在在北京肯定想办法逃出去。。
我觉得今年房价会跌.
下跌你个毛，现在上海对我个人取消限购，我立马全款去买两套房子
,纸币低于七成新要交央行换钞的，你从商业银行提不出低于七成新的钞票。这都不知道冒充什么专家？而且现钞只是M0，M2才是影响通胀的大头。
,住了10年新房也老了
真的不知道重庆瞎起什么哄，工资没见涨多少，房价倒还涨得飞起。
,深圳150万应该买不了吧，北京150五环外都买不了3居
哈哈哈哈深圳去年就说跌，你看跌了吗？顶多是横着走而已。二手房还是7万多一平，别想着还有1-2万一平米的年代了。
别忽悠了，有能力的早买了，现在限购也不能再买，而买不起得，你玩饥饿营销，温饱都成问题谁想去买房，更多人被房地产周而复始的变卦磨的更不想卖
,跌了也买不起
, 觉得评论好笑
政府不会让房价跌的 呵呵
,请问是哪个区呀？感觉都看不到2万以下的房子了
,姐妹，喷错地方了！
,信号不好
新华社讯：全国人民喜迎房价上涨
我90后，这辈子都不打算买房了，想不明白为什么那个钢筋水泥做的小房子动不动能值100多万，还只能用70年的。有那钱我租房子，一年就2万租金，70年也能住好几个房子，如果将来涉及到孩子入学，我就找个办假证的，反正都以假乱真了呢
房价涨政府是最大赢家，当然不会让房价跌，除非政府想让银行破产
整天瞎jb扯淡 楼市跌 跌你奶奶 跌了国家都要亡了
,人民币对内贬值，那么它在国际上的汇率早就狂跌了，而不是现在还是对美元1:6.多。国家会调控，不是说想印多少就印多少的，没那么简单，国家又不傻，学委内瑞拉作死？新钞淘汰旧钞票和破损的。慢慢贬值没错，但房价狂涨跟这个关系没那么大。其他城市怎么不像上海北京这么狂涨？
,不断吐新钱证明国家在不断印钞票，证明人民币一直在对内贬值，证明房价物价在不断上涨——这就是通货膨胀。
房价跌了中国经济要爬多少年才能回来不可能跌 最多不过是涨的慢而已
百姓的钱都交给房子了！如果房价低一点！实体经济成本会低很多！百姓不用把钱都去付房贷！大家手里有钱就会去消费！有消费就会扩大生产！很多人就不会找不到工作！而现在！房价扼杀了一切……
政府对房价只会踩刹车，不会挂倒挡的。房价爆跌国家经济受损。
,他娘的正南正北向跟我说卖完了，我买的东西向的。实际上就是捂盘不买。等年后大涨！没办法怕以后买不上，就赶紧买了。
然并卵，买得起的还是多套房，买不起的还是买不起
,如果北京的外地人都走了，也不知道还能剩几个人，指什么当包租婆
,-:预祝你们只会喷外地人的北京人，踏出北京一步的时候原地爆炸
权力大的，不说话，事也能成。有名无权的，说句话就好像放屁一样，人家根本不搭理你，除了法院，什么局来了…也没用。环保部门三令五申，环境还是一天比一天差
跌吧！不跌点真的买不起呀
别瞎忽悠了，房价能跌，猪都会爬树了
上海在跌，中介天天骚扰叫去买房，不了解情况的在这里乱喊一通，反正造谣没成本
上海很多地方已经开始跌了，当然你不要指望他能跌到15年以前水平，不晓得一些喊一线城市房价还在涨的依据是？
跌个屎！破房子就几个月从8000涨到1万4你说跌往哪跌啊！往两万跌么
房价不会跌，只会泡沫。
跌了也照样买不起
深圳70%的楼房是小产权房，什么供需紧张，把小产权房合法化房价自然降了
我在上海做房产中介，只能说稳定，跌不到什么样子的，主要跌的话该是市区吧，我们这郊区才一两万咋可能跌了
反正我也买不起。管他呢！什么时候掉到100块钱一平米我再考虑吧！
广州的楼价什么时候跌？
一直想换房子，几年了，都没住进dreamhouse😅
这不是要跌，是不让涨，什么时候不让跌，就该真跌了
房价是可控的，就怕大妈们卖房挤兑美元，最后屎全砸老爷手里！神州的财富你们真以为是水泥盒子？那可是挖矿卖矿，血汗工厂，污染企业换回来的3w亿外汇呀！
跟别人聊天也都是说这两年生意不好做，几年前也是这句话，还不是一直做着
现在有的楼盘还在做虚假销售,称我的楼盘要卖完了。现实还有好多房子空在那里,中央提出房子是住,而不是抄。销售房子的人利润要减少工资＇因为他们工资高,房价高.必须先从他们身上减下来,房价会跟着跌下来
,从你说话就知道你有多脑残了 一大段话一句人话没有 谁有您牛啊 您多有本事 脑袋不好使好敢出来叫唤 没人惹得起您
高的太离谱了 有几个刚需的 有的人挣一辈子钱都买不起一套房
年年说房价要降，房价年年涨
只值80万涨到800万，即使它现在降到400万，依然买不起
每年被忽悠。还是买不起。
政府怎么会让房价跌？
,-:雾霾也不是因为外地人啊，这个锅真不背，再说北京早就不是北京人的城市了，外地人也好本地人也好都是各凭本事没能耐你就滚蛋没办法谁让资源全部集中在北京了，你要是劝劝government把资源放在山东河北山西甘肃，那北京自然不挤了
房价在经济不完全转型和政府不以卖地赚钱的情况下永远不会倒，就算彻底崩盘，国家立马会出手兜底。现在的中国房价倒不了也倒不起，要买房的赶紧买吧，越等越贵。千万别信别人说房价要崩盘了，房价崩盘的前提是XXX兜不住了，他自己先崩盘了。
本来就买不起，怎么折腾都一样
上海老爷爷老奶奶组团来我们镇上买房，愣是炒到了一万多😂镇上啊……………本来就买不起，现在更买不起了
哈哈哈 三四线的城市不会降 一二线的房子不会降 请问 全国的房子不会降嘛
,长沙这个地方我还真不愿意来
最好浦东降到30万一平啊 北京20万一平
反正未来的局势重庆的房价只涨不跌，之前比较稳定是因为一直有市长黄奇帆压着，现在人家不担任了，有些开发商就坐不住了呗，甚至有些封盘涨价，毕竟其他有些比较落后的城市的房价都要比重庆高
反正买不起
房价跌？谁信？
官商勾结，怎控房价，可笑！地方政府要交钱国家完成任务，地价、房价不高怎行，没钱交吖，反正不是这些狗官的钱，买单依然是人民。
买房是住的又不是图他增值。
房子是用来住人的，不是用来赚钱的！希望中国所有房产由政府了控制，实现人人有房住
,就是让你去买房～～买不起还是买不起
跌了也买不起房子，都一样
我妈说我乌鸦嘴去年上半年为了坚定我妈卖深圳房子的想法天天忽悠我妈房价用不了多久就要跌了…然后被我说动了卖了…卖完没两月那里的房价就跌了…我真的只是忽悠我妈的啊……
不管涨还是跌，反正不买房
,降不降，北京本地人都买不起。升了北京人更买不起，还是要外地有钱人来买。
劳资信了你的邪。去年也这样说。没敢买！现在钱花了！房也没了
南方的不知道，北方城市可能因为环境问题跌，再住下去命都没了，雾霾不治理卖毛线房子
,自嗨水平倒是不错，好不容易有媒体说点自己想听的，一看有人唱反调就急眼了？又被人戳中要害，赶紧回骂两句穷逼平复一下心情咯？
,真的难受 我懂你 满眼都不是本地人 可是有什么办法 这是双方的需要 唉 和以前的北京比越来越变味儿了
迟早会跌！我们县城那里的房子都没人买
求求党和政府真的别来了，我们真的没钱了
跌个屁，一惊一乍的忽悠吃瓜群众，久了不敢说，北上深10年内不可能跌！重庆对比天津，短时间为了维护政治更迭的稳定或许能暂时压制房价，时间一过报复性反弹！
,我觉得这么贵的房子工薪阶层没必要买了。让有钱人炒房去吧。
我这三线城市的小县城还要4000+ ，简直见鬼
降了还是买不起
一个普通的大学毕业生要是没有父母帮助，自己得熬多少年才能付起首付更别说供楼了 多少真正需要房子住的人挤在出租屋里 多少只住一套房的人霸占了十几套房 感觉建房子只是为了让有钱人多几套空房子...买不起的人还是买不起
一个普通的大学毕业生要是没有父母帮助，自己得熬多少年才能付起首付更别说供楼了 多少真正需要房子住的人挤在出租屋里 多少只住一套房的人霸占了十几套房 感觉建房子只是为了让有钱人多几套空房子...买不起的人还是买不起
,我可同意了，成了北京共和国，进出口拿关税，出来办签证，自己选个总统。
我今天才去看了房，并没有跌我读书少，你别骗我
等房价跌 不如想办法怎么去赚钱
,看到你说话想骂你 但是忍住 我是有素质的人
上海郊区都四万多了，怎么弄啊
跌一点点天天上微博热搜，涨百分之一百二百没见热搜，故意炒房的人多，迟早要为自己买单
真心希望房价跌 我好换套大点的
我只希望我们这个排不上名次的小地方房价不要涨了，一跌我就立马去买
对啊！！！控制房价！控制不涨不代表会跌啊深圳一平二手房都要3.4万你跟我说大变动变动个头
,我也在无锡诶，最近没怎么跌呀，咨询中介房价还保持在那，还跟我说房源少了，你说的是哪个区的房子呀？
一线不清楚 但我们这里三线 根本卖不动了 开发商已经上街抢客了 刚从售楼处回来的 坐标江苏无锡 根本没人买 新开的盘 估计只卖了十几二十套 还有旁边的开发商来拉客 来拉客的这个盘估计还没开张 去年就开盘了 两家都是中心地段 明年应该是危险了。回归真正价值吧。不要只谈价格。
说是说得好听 房子是用来住的，不是炒的,
没太大参考价值。公寓本来也不应该当做住宅出售。开发商把本来用作商业用途的公寓当做住宅出售，很长时间以来就是打了政策的擦边球。这次估计就是出手整治一下，但是这次整治开始后，小产权房会不会接着被整治呢？
你这标题，是要搞事情喽？
天天都暴风雨，随便涨随便跌反正买不起也没想过这辈子能买得起
并没有感觉重庆异动啊，小区旁边和黄的盘凌晨两点售楼部就开始排队了五栋楼一天全没了
,但是上海我可以接受付首付贷款买房，但是如果回重庆房价上去了不能全款买宁愿在上海贷
,上次是不是你说我贪污来着，反正就是你们几个了，最近又跟我到这里来了，你们是不是生活有点不顺就路来发泄😂路疯狗一样😂
,怎么都不会比上海房价贵的吧
,关键是如果回重庆不能满足住大房子而且无房贷车贷的话那对我就没啥吸引力了还不如留在上海买房
年年念叨跌，年年也不见实现~反正我在大涨之前买了
房价大幅下跌百分之五十到九十才合理！马上就要爆破！
可怕的是房价跌带来的效应
还是别跌了，反正又买不起
,我爸前两天才把房子卖掉……不怕不怕，你还有一套房子
我不在北京啊。。。你给我一种比较穷但是很会安慰自己的感觉。。。我希望房价下降，这样我可以再买点大的房子，但是我不会骗自己一定会降，好不容易在网上学了个民智未开就用上了，是不是很有幸福感
房价大幅下跌百分之五十到九十才合理！马上就要爆破！
年年念叨跌，年年也不见实现~反正我在大涨之前买了
我买了一个小户型房子 垃圾开发商把楼盘建的跟老鼠洞似的 还把消防栓安装我门边上 开门都费劲
跌吧！房价一跌，银行就倒闭，银行倒闭政府就下台。所以根本不信
一二三线城市泡沫都没破，指望特大破？不过没人买就破了，希望大家都别来特大买房了
,？？？我有能力，但是我为什么要去北京买房，我为什么要做北京市长？？？你屌癌没得救了，等死吧！
随便怎么跌，我也买不起
╮(╯▽╰)╭那你就看呗，你住得开心就好啊~吸霾多吸点~我们这儿的精品平层墅全是北京老板买来常住~你一个小民又没钱又不是官二代何故去擦屁股呢~民智未开
政府有备案价，销售价格不能低于备案价是多少
,这话就算不是小粉红说，也没毛病吧！！没房没车，只能证明你没能力啊！！
,你这个杠子和人家抬的真心没水平、没意思！
房价大幅下跌百分之五十到九十才合理！马上就要爆破！
方正我是不信短时间内涨一两百万不会跌
,我不在北京啊。。。你给我一种比较穷但是很会安慰自己的感觉。。。我希望房价下降，这样我可以再买点大的房子，但是我不会骗自己一定会降，好不容易在网上学了个民智未开就用上了，是不是很有幸福感
,-蓝染:哈哈哈，那以前的一百块五块一块旧钱哪里去了你告诉我？不用减掉？懂不懂经济学和货币流通关系？瞎鸡巴喷，你以为国家跟你一样傻狂印钞票作死？国家缺你钱了？走好不送
我就想问，原链接怎么打不开了？是微博bug吗？
,-君主华夷:微博里好多介绍的，我就不说了。怕被骂。
这个政府真是邪恶之极，房市不好时就各种手段拉抬楼市，房价长高了就极力打压楼市，把小老百姓坑在房上动弹不得。政府却输嬴通吃！
,你知道地皮价为什么那么贵么竞拍懂么，那么多地产商都想拿到好的地皮自然就争了，政府想便宜送你，其他地产公司也不肯。当然政府也是赚得更多。但是你全说政府推高房价就大错特错。只要有那么多想买的人房价就会高，转手卖来卖去的。纽约一平方四十万啊
不用担心，马上就会收环保税或费的。
,你穷你没车没房你就怪社会怪国家？我觉得你应该怪你妈，怪她把你拉出来。
关系不是很大，但他的意思是钱发多了，钱在贬值
知道为什么前几天你发文说上海人都去重庆买房了
茂名的房价还在升，房价的跌感觉离的好远啊
哦，降价我也买不起
这明显是政府放出来的风！！！！！
买得起的再贵也要买，买不起的降的再低也买不起
,北京只欢迎外国人，不欢迎外地人！
,以后去ATM机取的钱会越来越新，收到新钱也会越来越多，除了旧钞要重新印刷以外，现在更多的都用支付宝和微信支付，以及刷信用卡，现金在人与人之间过手的机会越来越少，钱只会越来越新。
,关系不是很大，但他的意思是钱发多了，钱在贬值
管它涨还是跌，反正我又买不起
同志们，当这些媒体开始鼓吹房价会跌，那说明我们应该买房子了！
重庆房价最近涨得厉害 全是外地人来炒房  乱涨价 本地人怎么买得起房了？
跌不跌我不知道，反正我身边的人都有好几套房，天天说限购，也不知道杂限的。
茂名的房价还在升，房价的跌感觉离的好远啊
,重庆政府说要控制房价，结果房价还是不停涨
地方ZF和炒房客们都还在使劲吹，泡沫在继续放大。暴风雨什么时候来不知道，全民炒房的壮观倒是已经看到了。
深圳房价跌了？？小编说的深圳跟我居住的没在一个纬度？
我们公司在三线城市下的五线小县城开发房地产，中低档楼盘，均价3200元。。但凡中央对楼市的政策有个风吹草动，来买房的人就会问会不会我买了之后马上降价啊，我会不会买亏啊。。。拜托各位，盖楼也是有成本的好吗？都卖3000块钱了还往哪里降？又不是北京上海的十几万几十万一平的房价
再跌我也买不起
,当然要什么都有才能叫什么也不缺。我又没说过大城市什么也不缺，是你在说小城市什么也不缺啊
跌0点几在这咋呼啥啊，涨100%也没见这么激动。。。
,哇，你真能揪着不放，缺啥？你非要迪士尼非要外滩非要灯红酒绿夜店才叫什么都不缺么？？？你大城市就什么都不缺？有我这边5a级旅游景区？好的空气？厉害了
北京上海温州的炒房团，请滚出我们重庆，我们重庆人穷，买不起你们炒过的房子
重庆黄市长走了 人民就会买不起房了
,你说这些没关系的事干嘛？现在说的是小城市到底是不是像你说的什么也不缺
前不久，我加了个TF男和喜欢韩国美男的群，我在群里一顿拍马屁，夸的他们我自己看着都恶心，没几天，群主让我当了管理员，昨天，趁群主睡着，我把群里好几百人都踢了
,北京的雾霾你们自己吸爽，外地人表示并不想去
,什么也不缺是你说的，所以照你说的小城市也一样有大流量的市口，也一样有大量企业提供就业岗位咯？
除非泡沫破了 不然我是不会相信房价会跌
感觉霾表都坏了呢~好到爆的指数
第二问在这里：【2.有人号召治霾从我做起，你怎么看？】网页链接
花一切力气治理北京，污染别的地方，我就想说政府就是这么掩耳盗铃的吗？北京环境持续改善，政府你有没有调查过河北环境质量呢？
现09:40，我大安徽已沦陷！本地皖北能见度不到10米！刷爆微信朋友圈了，往年哪有连续这么多天的大雾霾，我的天呐！！！
#王凯教你安全驾驶#安全第一。如果我的男朋友是警察就不担心了
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 交通安全无小事，居安思危不懈怠,
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事，遵守交通规则，平安出行,  致敬警察蜀黍
#王凯北京交通安全形象大使# #向每一位三哥致敬# #王凯kkw#
#王凯教你安全驾驶# 小心驾驶，平安回家。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使#  平平安安回家过年
交通安全形象大使、季警官#王凯#, 呼吁大家行车途中务必系好安全带！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流# 春运高峰注意出行安全！欢乐迎新春！警察蜀黍辛苦了！🙏,
#王凯教你安全驾驶#安全驾驶，开心过年
#每天都是122# #安全为王带梦凯旋#请系好安全带，平安出行
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听凯凯的遵守交通规则 ,
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 大家要遵守交通安全
#向每一位三哥致敬# #王凯粉丝正能量# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 春运高峰注意出行安全！欢乐迎新春！,🙏
被河南公安插手经济。抵押给我的车子被扣。关押我说掩饰隐瞒。上家和介绍人都说我们是民间抵押质押转押的客观事实。合法手续。报案人都是非法的。公安立案插手扣押我车我人。害我家破财亡人流亡。报案人利用虚假材料骗袋几十亿。一台车出现相差近二十万的虚假发票。公安利用公权力。掩盖拿百姓当替罪羊
,如果在北京待上100年，寿命会缩短多少？
给老大面子，老大会关照你们的。位置已经逐渐空出来了，就看你们会不会做了。
买房子都不给备案，成交量能不降吗？
16块地多少都100%自持了？不拍还好，这么一弄更恐慌了，居然还能被说成是政绩。这回以后商品房要被卖上天价是没跑了。没钱就去摇自住等着中奖，中不上就住公租房，感谢提供这么好的福利啊。
好消息呀终于不涨了，没怎么跌啊可是有什么用呢？
北风一停就完蛋，污染还在继续排放。
为神马天气预报都不报以后几天的指数了
北京居然有两万的房？
反正他们是北京卷么 再难又能有多难啊 
,就业率当然高了 因为都找不到工作就随便找个工地就去搬砖了
就想说…敢不敢全国都考北京卷…
回复@-VICCCCCC-:反正不关我的事
用学英语的时间多学学国学不好嘛 那么重视英语干嘛  
,当时老师都不让做全国卷，说太简单，有点儿浪费时间…
多加点多加点 反正和我也没什么关系了
回复@--邱邱同学:所以我们全国卷Ⅱ就闭嘴吧 知不知道北京卷和全国卷Ⅱ最招恨了
关我屁事，反正我已经毕业了
北京才收
虽然不是北京的，但感觉这里的评论有点糟糕
真的不知道那些口口声声说让我们多读点书的大人们读的书到底是有多多才好意思把这种话说得出口 你那么没素质读书肯定不多吧 有时间骂孩子有时间玩手机 还是劝你多读点书哦
回复@-Summerlover-:江苏文科狗今年大三，表示全忘光了，感觉你说的有点眼熟
说这么多，房价又没降，讲个卵啊
西城交通支队广安门大队，不仅停车场车辆违章停车，停车占用盲道，连交通大队里面的人违章停车在路边，亲眼看到有协管的人网内部的一辆捷达车放东西，当时没有任何人。大队里面的协管员只贴不认识的车辆，内部私人车辆不贴，停车场附近违章车辆就是广安门大队人的车不贴条，太明显了，就是内部违章不查
通州区兴光二街 润风领尚 小区 19号楼 东侧小区内 长期停放一辆无牌照北京出租车 有车衣 请警察叔叔看看 是否有问题
我觉得有点打脸！ 网页链接
#王凯教你安全驾驶#晚安, #王凯#
警察叔叔，大红门交警大队窗口办公人员在距离18点下班还有45分钟的时间，以下班为由拒办被拖车业务，而该业务发生在元月12日，不存在单据未回。该办事人员只顾自己下班，而让赶来办业务的老百姓明天一早，即14号再跑一趟，这样真的合适吗，没有人管吗
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
他是想开车门逃出去吧 这要是万一车翻了 被压在了底下 系安全带也不管用啊
#王凯教你安全驾驶# #岁岁平安# 系好安全带，珍爱生命
#平安春运# #王凯教你安全驾驶# 珍爱生命，安全出行
#平安春运# #王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规人人有责
#平安春运# #王凯教你安全驾驶# 遵守交通法规人人有责
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 安全出行，平安到家
春运要忙了，辛苦了！, #王凯# #王凯北京交通安全形象大使# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 系好安全带，安全駕駛，真的很重要！願大家平安過節  ,
#王凯教你安全驾驶# 
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 祝愿每个人安全出行，平安回家！,
#平安春运·交警同行#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# #王凯正能量# #王凯kkw# 安全第一！带上安全，珍爱生命！每一天都平平安安回家！！警察蜀黍辛苦了
吓人！系安全带太重要了#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# 触目惊心，系个安全带就那么难吗
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 平安春运，安全驾驶！
#平安春运#，安全驾驶
#平安春运# 
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 系好安全带，安全驾驶，平安过节
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：安全驾驶，安全出行 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# #王凯教你安全驾驶# 平安出行，安全第一，珍爱生命，带梦凯旋！
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安出行，文明驾驶，珍爱生命，带梦凯旋！
#平安春运#
, 我转发我遵守#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯# 聽形象大使王凯, 的話,出發前務必繫上安全帶!
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 珍爱生命，带上安全！平安回家！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 太吓人了好吧系好安全带，守住生命线
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 听大使的，带上安全！,
#王凯教你安全出行#
安全不卸带啊#平安春运#
#珍爱生命带上安全# #珍爱生命、带上安全# #平安春运# 交通安全大使, 喊你开车系上安全带，平安出行！
平安过年#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使#  安全出行#岁岁平安#
#王凯北京交通安全形象大使##平安春运#安全第一！
#向每一位三哥致敬# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# 
#岁岁平安##珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使#  安全无小事，遵守交通规则，平安出行,
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶#   太可怕了，安全无小事，一定要系安全带！
#平安春运# #安全为王带梦凯旋# 系好安全带，遵守交通法规，平安过年呀
#平安春运# 太可怕了，一定要遵守交规，一定要系安全带！
#王凯教你安全驾驶# 安全出行平安到家
#珍爱生命、带上安全#  不要心存侥幸。请遵守交通安全！
#王凯北京交通安全形象大使##平安春运#安全第一
#王凯北京交通安全形象大使#   马上就是新年！千万注意行车安全开开心心过大年
违章货车司机就该死。应禁止货车上高速，全国道路对货车限速60。
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 记住啦！
东三环北路 是一条刚花完钱 或正准备去花钱的路  西二环北路 是他妈 盘桥上下班 没到选的路
成都每天堵成鬼样子竟然没上榜
堵车指数最高，雾霾最严重，消费相当高，工资水平不是一般的低，这就是大西安
上海居然
#王凯北京交通安全形象大使# 交通安全第一，低速不缷带！！！
听 #王凯北京交通安全形象大使# , 的话，安全不卸带，平安出行每一天 #王凯正能量#
#陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起##王凯kkw#【爱王凯, 的网页链接】春运开始了 又开始疯忙了 运河下午好
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#  小运河周末愉快！☕
#王凯#
, #王凯kkw# #陪王凯一路一起# #王凯正能量男神# #珍爱生命、带上安全#    回家路上  带上安全
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使#  平平安安迎新年！🙏
#向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使# 春运即将开启，牢记低速不卸带，安全每一刻！平安春运，你我同行！
#向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使# 春运即将开启，牢记低速不卸带，安全每一刻！平安春运，你我同行！
平安春运，你我同行听凯凯的话，听警察蜀黍的话
#王凯北京交通安全形象大使# #正能量演员王凯# #陪王凯细水长流# 平平安安迎新年！🙏,
#向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使# 春运即将开启，牢记低速不卸带，安全每一刻！平安春运，你我同行！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听凯凯的遵守交通规则 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#  安全出行！
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 平安到家
#安全为王带梦凯旋# #王凯北京交通安全形象大使# 安全出行，平安到家请驾驶员和乘客都要系好安全带。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#春运一定要注意安全
#王凯教你安全驾驶# #向每一位三哥致敬#
#王凯北京交通安全形象大使#春运期间一定注意安全，一年到头平平安安！
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017北京卫视春晚# 安全回家🔐,
#王凯教你安全驾驶#晚安, #王凯#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 年年赶春运，交通安全要注意,
#王凯北京交通安全形象大使# ,  平安春运，不卸带。
春运平安
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 文明出行。平安春运 ,
#岁岁平安# 晚安❤
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#  王凯凯和小运河晚安,
晚安运河#王凯kkw##晚安运河#晚安凯凯
#珍爱生命带上安全# 春运回家，遵守交通规则，注意交通安全，平安到家最重要 #安全为王带梦凯旋# #岁岁平安#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使#  小运河晚安
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# 想回家了小运河,
安全带，花钱买车都给你，为啥不用。。。 一根安全带最低也得几百块，不用不是浪费么
#王凯kkw# #向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使# 出门注意安全,
#王凯# #王凯粉丝正能量#  天冷路滑，车多人燥，王凯请大家注意交通安全。,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 文明出行。平安春运 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！越到年关，越要注意安全。,
#珍爱生命带上安全# #春运平安行# 听大使的号召，路上行车请系上安全带！
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# , 听大使和警察蜀黍的！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#王凯教你安全驾驶#系好安全带，安全驾驶平安出行,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 一定要系安全带！【来自陪王凯, 细水长流客户端】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#平安春运# 听警察蜀黍和#王凯北京交通安全形象大使# 的话，平安出行，欢度春节
#珍爱生命、带上安全# 交通安全无小事，春节回家，驾驶减速慢行，一定系上安全带 #安全为王带梦凯旋# #岁岁平安#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# 回家路上，系上安全，平安返家，欢欢喜喜过新年！
#王凯教你安全驾驶#遵守交规安全驾驶
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#带上安全，平安回家
骂完别人“喷子”后，立马关评论？,？
#王凯教你安全出行# 带上安全，平安春节！#王凯北京交通安全形象大使# ,
只要坐在副驾驶 必系安全带 不然浑身难受
知错而不改的企业更让人寒心
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# #王凯正能量# #王凯kkw# 安全不卸带，谢谢消防员蜀黍 #向每一位三哥致敬# 晚安
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# #王凯正能量# #王凯kkw# 安全不卸带，谢谢消防员蜀黍 #向每一位三哥致敬# 晚安
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事，从系安全带开始和王凯先生一起，做对他人对自己负责的好市民,
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事，从系安全带开始和王凯先生一起，做对他人对自己负责的好市民,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 文明出行。平安春运 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 文明出行。平安春运 ,
#向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯正能量# 安全不卸带，谢谢消防员蜀黍提醒
#向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯正能量# 安全不卸带，谢谢消防员蜀黍提醒
#王凯# ,
#王凯# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 开车切记要系安全带，年关将至，开车请注意安全，过个平安年～
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 开车切记要系安全带，年关将至，开车请注意安全，过个平安年～
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量#  遵守交规，安全出行，为人为己！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量#  遵守交规，安全出行，为人为己！！
求助！2015年9月8日下午我被十院行政楼一群保安殴打，当即拨打110报警。大宁路派出所 承办民警陈辉互相踢球拖时间不做为，还辱骂我，这点派出所都有相关监控可看到。我被法医鉴定构成刑事轻伤以及十级伤残，上海静安区大宁路派出所拖了一年多才立案，并且立案后依旧不作为。我已发微博，恳求还我公道。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 珍爱生命。平安出行，安全不卸带。
#王凯教你安全驾驶#遵守交规安全出行
,#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 系好安全带，守住生命线！
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 文明出行。平安春运 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #为王凯传播正能量# 文明出行。平安春运 ,
今天（15日）夜间到后天（17日），我市转受弱气压场控制，风力小，湿度升高，此前持续有利的污染扩散条件转为较不利。预计污染水平将逐渐升高，并达到五级重度污染水平。17日夜间受冷空气活动影响，空气质量逐渐好转。18日夜间冷空气进一步加强，此后空气质量有望连续数日维持在良好水平。
昨天在北京东四大街看见王凯大使的宣传海报啦
#王凯教你安全驾驶#
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 
房价已经扭曲了价值观，干什么都不如炒房，反过来媒体上又骂炒房者。。。
10套房，竟然不是笑话。。。话说我当年也有给, 写过信呢，当时收到回信可高兴可高兴了，还有亲笔签名，虽然大家都说不是，但我至今都把它当成是真的亲笔签名。。。
会不会把这些信一封封还给小读者，然后把房子腾空……我是不是想多了
不知道八九十年代工资是多少？当年的万元户，相当现在的百万富翁，1400元也相当现在最少几十万吧！
首先他要有钱买10套房。。。。
您前桌同学当年给我写的信，现在住在我专门为让小读者来信居住买的房子里。那些房子从未出租从未出售，一直让信住着, 小的时候，前桌的男生用一张破的稿纸和信封寄信给童话大王，我们当时觉得怎么可能有回信，谁知道过了一段时间，竟然收到回信。不过可惜不是亲笔信
小的时候，前桌的男生用一张破的稿纸和信封寄信给童话大王，我们当时觉得这么可能有回信，谁知道过了一段时间，竟然收到回信。不过可惜不是亲笔信
不买房的那个女孩，本来在14年可以翻身，现在彻底没戏了
我想都不敢想，当我有了车贷房贷后的生活是什么样子的，身为90后的独生子女，我们表示压力巨大！！单身的我们不敢结婚呀！！宝宝心里苦！！
买不起就别买了呗 非要打肿脸冲胖子还要骗自己说这叫奋斗
买不买房，雾霾都是公平的啊
新年快乐，两只老虎，加多宝让我招财进宝。
厉害了现在的，服了。
两只老虎改编方言版？？
#长荣印象# 还是古老的建筑吧  胡同、雍和宫、喜欢有历史感有文化感的地方
,行业警察而已，就跟森林公安属于林业局，航警属于交通部门，缉私警属于海关，港口派出所属于港务局，铁警属于铁路公司一样
,本来食品安全法和环保法里面就有情节严重的够得上刑事打击的可以交由公安机关处理，而且刑法里面也有关于食品药品安全犯罪的，至于有没有环保类的，本人还没了解。
,他们有权关店 罚款，没权利抓人。也许设立 环保警察依法拘留拘役吧
,谁告诉你没有执法权？食药部门和环保部门的环境监察部门行使行政执法权。
重复！都能承担责任一个部门警察全解决！
,不是说这些部门没有执法权吗，那就设立一个有执法权的，就是不知道这些人归谁管
典型的然并卵！哪一个大污染企业背景都厚的跟天安门城楼一样，一个小警察能干啥？
再多的警察都没用，查到了也不敢怎么样
希望别又让一些饭桶占坑
食药监局是干嘛呢？旅游局是干嘛的？又多一个收费不干活的部门不怕挨骂嘛？花的是党费我也就不说什么了...
你让食药部门旅游部门环保部门做什么
,你咋只能打拼音了？我的意思是，这种事情靠时代的成分大点
北京昌平区阳坊镇四家庄村委会墙东有两家洗衣厂燃煤锅炉浓烟滚滚直接排放大气影响附近村民生活多次实名举报没有音信 ￼￼￼￼￼￼￼￼￼
我们村自家烧炭取暖的越来越少了，现在都用电采暖
国外也经历过中国现在的情况，人家花大力气整治，现在也好了。雾霾绝对能驱散！不管你信不信反正我信了！
雾霾不是一年两年形成的，治霾也不是朝夕的事儿，有努力就有希望。
可以再加上一个，发现环境违法行为，可以报警！有环保警察了嘛！
, #王凯#愿所有回家过年的人平安。
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#平安才是给家人最好的禮物
#王凯kkw# #安全回家过大年#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 提醒大家～開車不開快.不酒駕.不疲勞駕駛！繫上安全帶.平安回家過好年.回家團圓一路平安 ,
#平安春运·交警同行# #王凯北京交通安全形象大使# 听交警蜀黍和王凯大使, 的话，系好安全带，守住生命线，平安回家，幸福团圆。  
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# 平安出行，带上安全平安幸福团圆过年
#王凯北京交通安全形象大使# #正能量演员王凯# #陪王凯细水长流# #平安春运#听警察蜀黍和#王凯北京交通安全形象大使#的话，带上安全，平安回家#安全为王带梦凯旋#,带上安全，平安回家，听蜀黍和安全形象大使的话哦
晚安, #蜀黍跟你说晚安#平安是福，我们晚安
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：安全驾驶，安全出行，平平安安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 平安回家才是最好的年礼,
#王凯北京交通安全形象大使#平安回家，平安过年,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯# 听王凯大使的, 平安出行
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #平安春运# 平安回家！安全春运【❄️挚爱王凯的哈妃❄️】,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 平安过年, 「陪王凯细水长流」
平安是福！！
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 平安回家才是最好的年礼,
#王凯北京交通安全形象大使# 听王凯凯的话，今天开车回家差点当了路怒族，我检讨，我错啦。
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #平安春运# 平安回家！安全春运【❄️挚爱王凯的哈妃❄️】,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #平安春运# 平安回家 幸福过年
选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全架势，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# 平安出行，带上安全平安幸福团圆过年
#一起陪王凯过年# #岁岁平安# 平安过年
#王凯北京交通安全形象大使#提醒大家，安全春运，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 平安春运，平安回家！
已经平安到家wuli凯凯么么哒
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 谢谢蜀黍们的温馨提示，安全是最好的礼物。
#王凯# 平安出行
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 平安回家才是给父母和亲人最好的年礼！
#王凯北京交通安全形象大使#过年回家平安最重要 #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# 平安出行，带上安全平安幸福团圆过年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 平安春运、安全到家
, #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶，回家过年
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶，回家过年
#王凯北京交通安全形象大使#遵守交规，平安春运，安全驾驶。,
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# , 文明驾驶，平安出行，珍爱生命，带上安全！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 提醒大家～開車不開快.不酒駕.不疲勞駕駛！繫上安全帶.平安回家過好年.回家團圓一路平安 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯# 安全驾驶，平安回家！【王凯, 】
#平安春运·交警同行# #王凯北京交通安全形象大使# 听交警蜀黍和王凯大使的话，系好安全带，守住生命线，平安回家，幸福团圆。  ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401#
, #平安春运·交警同行# #王凯北京交通安全形象大使# 听交警蜀黍和王凯大使的话，系好安全带，守住生命线，平安回家，幸福团圆。  ,
#平安春运·交警同行# #王凯北京交通安全形象大使# 听交警蜀黍和王凯大使的话，系好安全带，守住生命线，平安回家，幸福团圆。  ,
#平安春运·交警同行# #王凯北京交通安全形象大使# 听交警蜀黍和王凯大使的话，系好安全带，守住生命线，平安回家，幸福团圆。  ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#平安春运·交警同行# #王凯北京交通安全形象大使# 听蜀黍和王凯大使的话，系好安全带，守住生命线，平安回家，幸福团圆 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
这视频拍的真好尤其是王凯那字正腔圆的低音炮一出，太印象深刻了，说的东西全记住了
#王凯北京交通安全形象大使# 平安春运、安全到家
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 听大使王凯凯的话，平安是福，安全驾驶回家过年,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯# 王凯教你注意安全。平安快乐！
#珍爱生命,带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #平安春运·交警同行# 交通安全牢记心头
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #王凯粉丝爱抽奖# #王凯粉丝正能量# #向每一位三哥致敬# #王凯kkw# #王凯季白破案谈情# #正能量演员王凯# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# 爱不光是说说，用行动陪他走向更好【爱王凯, 的网页链接】
#平安春运·交警同行##王凯北京交通安全形象大使#系好安全带，守住生命线！
平安是福，安全第一！  #王凯#
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401#
#平安春运# 听交警蜀黍和交通大使王凯的话，平安回家，快乐过新年！
#珍爱生命拒绝交通违法##平安春运·交警同行##王凯北京交通安全形象大使# 珍爱生命，安全行车
#王凯北京交通安全形象大使#平安行车，平安回家。
天这么冷，站牌前面的树下，一个老人盖着被子躺着，双眼混浊，表情淡定，为什么不回家呢，在和平路山师东路的站牌，和诚基中心的一边，我已微博,，希望可以送他回家……
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #王凯kkw# 有了安全，才有团圆：平安回家才是最好的年礼 ,
,：#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# #王凯教你安全行路# , 提醒：选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家。 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯# 安全驾驶，平安回家！【王凯, 】
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 聽形象大使王凯,  的話，平安回家與家人團聚❤
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 带上安全，平安到家
,：#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# #王凯教你安全行路# #正能量演员王凯# , 提醒：选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# #王凯教你安全行路# #正能量演员王凯# , 提醒：选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家。 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #正能量演员王凯# ,
电话有没有被冻关机，这么冷的天。主播辛苦。
#王凯# 平平安安回家！∩ω∩
多转一次，就多一个人看到。拒绝交通违法，平平安安回家 ,
拒绝交通违法，平平安安回家
#王凯#听你的，每个人都好好的，平安是福
说实话，勿喷，当我看到电视台播放的公益广告司机礼让盲人过马路和司机互相谦让过马路，感到很温暖，每次看到这个广告，都会让我感到家的温馨，我相信中国99.99%的交警都是尽职尽责的好警察，个人觉得应该多宣传好警察，好市民的形象！这样更大众话！百姓更能接受！
带上安全，有安全才有团圆！#王凯kkw# 提醒大家：选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  安全第一, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#  听大使的话，小心驾驶，带上安全
安全驾驶，平安过年
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交规，平安回家，幸福团圆
#王凯#带上安全，平安回家！
【北京交通安全形象大使, ：平安回家才是给父母和亲人最好的年礼】#王凯# 提醒大家：选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家一起转发宣传告诫吧#团团告诉你#
不酒驾不打电话不自拍不会不爱王凯
平平安安过新年
#平安春运# 安全回家
#平安春运# 平安回家过大年！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 提醒大家：选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家
#王凯北京交通安全形象大使#平安回家平安春节！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 平安过年, 「陪王凯细水长流」
#平安春运# 
平安回家，平安出游
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 过年了，平平安安才能开开心心。。 ,
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# , 安全出行，平安回家
平安快来！鸡年大吉！
#平安春运##陪王凯细水长流#安全到家是春节家里最好的礼物
中国还在宣传慢点开等于安全
哇喔！！！团团已经是第二次发交通安全形象大使的视频了！点赞！春运希望大家都能平安回家！#王凯kkw#
#王凯##王凯kkw##王凯#平安回家😊
#王凯kkw# #王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 安全不卸带！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #正能量演员王凯# ,
平安才是最重要的！
#王凯# 平安！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家。
#王凯# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 听王凯, 的话，过年回家，带上安全！
暗暗表白王凯
选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 🙏,
平安回家，鸡年大吉
#王凯kkw# 过年平安回家
平安回家～希望王凯凯也能平安回国，开心过年, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#
平安过年，带上安全，祝大家新年大吉。
#王凯#平安是福
做到了，已平安到家
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#王凯# 平安回家
#王凯教你安全驾驶# 🌟
平安春运#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #正能量演员王凯# #王凯kkw#
#王凯kkw# 平安回家
平安过年#王凯#
拒绝交通违法，平平安安回家！
遵守交通安全，平安回家过年。
#陪王凯一路一起# #王凯kkw# 平安回家,
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# , 文明驾驶，平安出行，珍爱生命，带上安全！
#王凯# 平平安安过大年！
安全驾驶，平安团聚
公孙探长厉害了
平安最重要！#王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使#到年根了，千万注意安全
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平平安安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯# 王凯大使温馨提示:带上安全，平安出行
#平安春运# 平安回家过大年！
#王凯北京交通安全形象大使##平安春运#北京交通安全形象大使提醒您，遵守纪律安全，平安回家过年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# 遵守交通規則.平安過年 ,
#王凯kkw# #王凯# 安全，平安，幸福年。
安全第一！听  #王凯北京交通安全形象大使#  的！  #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #王凯kkw# 有了安全，才有团圆：平安回家才是最好的年礼 ,
拒绝交通违法，平平安安回家
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶，回家过年
慢点开车，平安最重要
平安回家才是硬道理
#王凯北京交通安全宣传形象大使# 遵守交规，平安回家！
#王凯# 交通安全无事小 
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 过年了，平平安安才能开开心心。。 ,
为了健康平安，开慢点，留神点，注意点，守规则点……人人都这样，发生事故的几率就会小很多
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家。
国庆在山东平阴吃了汉丽轩，但店家确实非常规矩！收银台墙上就贴有公告：本店用的是合成肉。
都不敢吃东西了食品安全问题必须严整
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 谢谢大使温馨提醒。平安回家，幸福团聚,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#安全第一！ ,  ,
#王凯北京交通安全形象大使# 聽形象大使王凯, 的提醒，平安回家過新年！
#王凯#
拒绝交通违法！平平安安回家！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 平安回家
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平安回家！
, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 谢谢大使温馨提醒。平安回家，幸福团聚,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#王凯#  平安到家，幸福团圆！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯正能量演员# ,
拒绝交通违法
#王凯#平安回家,
,, 大家都在wuli王凯先生 数据都第五名了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使#遵守交规，平安春运，平安回家。,
#平安春运# 平安回家过年！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 谢谢王凯大使温馨提醒。平安回家，幸福团聚,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全记心中，平安过大年,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 谢谢大使温馨提醒。平安回家，幸福团聚,
平平安安团团圆圆！#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#平安春运#安全出行，听王凯的
,#王凯#和王凯先生平安回家,
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 高高兴兴出门去，平平安安把家还给警察同志们拜早年
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯# ,   😘
过年了，大家要听凯凯的话，平平安安的才好呢#王凯kkw#
大家平安过大年#王凯kkw##陪王凯细水长流#
, 首都机场公安分局 不愿意处理问题！ 一个10-16的报案问题 至今解决，机场分局督查 则认为 一切都是丢包人的责任？不说那个偷包人的所作所为，就说为人民服务？！ 呵呵我咋认为 机场公安局 没有为人民服务啊？找个包都找不到的单位 呵呵 , 大事做不了 小事不爱做！ 
#王凯北京交通安全形象大使# 平安回家，才是给家人最好的新年礼
去昌平北坐车回家，在昌平线上碰到检查身份证的，第一次在地铁上碰到查身份证的诶
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #陪王凯细水长流# 平平安安回家，开开心心过年, 「陪王凯细水长流」
#王凯kkw# 嗯！！！
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 过年了，平平安安回家才能开开心心过年。。 ,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 平安最重要
扩！ #平安春运#听警察蜀黍和#王凯北京交通安全形象大使#的话，带上安全，平安回家#安全为王带梦凯旋#
选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #正能量演员王凯# ,
#王凯北京交通安全形象大使# 平安回家，才是给家人最好的新年礼
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
#平安春运温暖回家#  高速不超速，平安才是回家最短的路。, , , ,
选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家
,安全无小事，平安你我他！
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 大家都平安才是过得最好的年！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
年节到了～希望大家都能跟着#王凯北京交通安全形象大使# 的步子…遵守交规平安过年哈～给表白下加班加点的公安交警们
#平安春运# 【平安回家才是最好的年礼！】北京交通安全形象大使, 提醒大家，别酒驾，慢点开，别疲劳，系好安全带，开车时别打电话，不自拍、不发朋友圈，乘坐正规车辆，拒绝超员客车。平安回家，才是给父母和亲人最好的年礼。#春运平安行##王凯##王凯正能量演员#
#平安春运#安全才能回家！
#王凯##平安回家#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平平安安回家过年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#珍爱生命带上安全# 平安是福！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 平平安安团团圆圆！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401#
王凱凱 #王凯kkw# #陪王凯细水长流#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 带上安全 平安回家,
年关已至…还是希望每个团员的人都可以遵守交规…听北京交通安全宣传大使王凯的～出入平安～表白加班加点的公安交警们
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#遵守交通规则，平安回家过年！
#王凯#遵守交规，平安回家！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交规，平安回家！【相伴王凯天涯海角, 】
平安回家，阖家幸福！🌹❤#平安春运# #珍爱生命带上安全# #安全为王带梦凯旋# #王凯北京交通安全形象大使#,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
平平安安团团圆圆回家过年。#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 听警察蜀黍和大使的话，平安回家！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平安回家！
#王凯# 听凯凯的话，平安过年！∩ω∩
,我也看到了 王凯在向他的左边瞄
#平安春运# #王凯# 有安全，才团圆
#北京交通安全形象大使# #王凯DiorHomme巴黎行# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# 王凯，好大使。,
#王凯#听王凯的话，平安回家,
环环也转发凯凯 我是环环的迷妹
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#出门行车，注意安全，平安回家！ ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# , 
选好路，别酒驾，慢点开，保持精力别疲劳，自觉系好安全带，开车时别打电话、不自拍，乘坐正规车辆，拒绝超员客车，拒绝交通违法，平平安安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# 为人为已，拒绝交通违法
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 平安春运，带上安全,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平安回家！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 聽形象大使王凯, 的話，平安回家，快樂團圓，歡喜迎新年～❤❤❤
#王凯教你安全行路# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全出行# #王凯北京交通安全形象大使# #正能量演员王凯# ,
遵守交规，平安过年！
#王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通规则，平安平安平安
平安出行，平安回家，欢乐迎新年
我开超稳绝不超速！为响应男神号召也为家人和自己的平安
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安回家才是最好的礼物！
#平安春运# 平安回家过年！
, 是我用过最差的快递，这个公司令我感觉很恐怖很不规范。搞丢我一箱子衣服7天，还需要我反复联系理赔，明明没有签收却显示签收，快递员直到现在都没有说出丢失原因，也没有带我看过监控，居然告诉我，那天他是代别人派送，所以呢？可以弄丢？还对我说“你想走法律援助，就去起诉我吧” 
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 过年了，平平安安回家才能开开心心过年。。 ,
, #王凯教你安全出行#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！平平安安团团圆圆过新春,
平安驾驶，平安过年！#王凯北京交通安全形象大使#
希望大家都能平安到家，开心过年#陪王凯细水长流##平安春运#
希望大家在归家旅途中一路平安！欢欢喜喜过大年！！！！！！
希望不会出现违法的丑闻
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #王凯kkw# #嫌疑人X的献身# 王凯 ,
4月1日请检阅唐川教授的授课质量！#嫌疑人x的献身# #王凯唐川#
4月1日电影院见
等#嫌疑人定档0401# #嫌疑人王凯的献身#
为什么没人管 网页链接
丽江的警方沆瀣一气不作为你们知道吗，去看看今天热搜丽江吧，渣浪微博连热搜都改了，啧啧，本事真是上天了 网页链接
恳请整治一下丽江黑社会
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# 期待唐川，4.1见
#嫌疑人定档0401# #嫌疑人王凯的献身# 等教授
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯kkw# #嫌疑人x的献身# 王凯唐川#
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人定档0401##王凯唐川# , 「王凯」期待
4月1日见#王凯#
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #嫌疑人定档0401# 4月1日揭晓答案！,
#王凯# #嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人定档0401# 是讲唐教授在情理法的纠结中破案的故事，警校警队只是背景吧。既然好奇，4月1日，我们一起走进电影院咯，期待王凯凯。。#王凯唐川# ,
#嫌疑人定档0401# #嫌疑人王凯的献身# 4月1日电影院揭晓。,
有志于嫁给刑警表白#王凯#
#陪王凯细水长流#
#王凯# 
期待#王凯#
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人定档0401# #王凯kkw#
我明明点了赞咋就掉了？不管，再转一次，太期待4月1日的唐川了
4月1日电影院见。
#王凯kkw# #王凯# #陪王凯一路一起# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #爱王凯无时差# 4月1号拭目以待❤❤❤【陪王凯细水长流,
4月1日公映 非常期待,  王凯 .凯凯🦁
#嫌疑人王凯的献身# #向每一位三哥致敬#
#王凯# #嫌疑人王凯的献身# 期待
#唐川王凯# 
#王凯# #嫌疑人定档0401# 期待4.1上映！
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身#期待唐教授，我们4月1日电影院见，吃糖串。
这个厉害了吖
厉害了我的教授#电影嫌疑人x的献身# #王凯# #张鲁一#
#嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川#  4月1日见
#电影嫌疑人x的献身# #王凯# 4月1日，影院见唐川教授
4月1日请检阅唐川教授的授课质量！#嫌疑人x的献身# #王凯唐川#
很期待，4月1日上映
#嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# 四月一号，电影院不见不散😘😘😘
4月1日期待嫌疑人x的献身#王凯#
#王凯嫌疑人x的献身# #王凯# 期待
相约0401，电影院见#嫌疑人王凯的献身# 
#王凯kkw# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #王凯唐川# , 期待教授凯
4月1日电影院见！
#王凯# #嫌疑人王凯的献身# , 
#嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #嫌疑人x的献身# 剑眉星目的教授太帅了，想当学生
#王凯# #电影嫌疑人x的献身# 4月1日就能看到王凯凯饰演的唐教授了。#王凯唐川# #嫌疑人王凯的献身# , #嫌疑人定档0401#
4月1日和唐川教授在电影院不见不散
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #王凯嫌疑人x的献身# #嫌疑人定档0401# (王凯,)期待！！
4月1日，不见不散#王凯# #王凯嫌疑人x的献身#
四月一号电影院见！！！
#王凯kkw#4月1日，一起看看吧
#嫌疑人x的献身# #王凯# 我对王凯的汤川很期待！
期待，相信不会失望。
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身# 
4月1日电影院见
期待4月1日，不见不散。#嫌疑人王凯的献身# #
#嫌疑人王凯的献身# 4月1日电影院见！
#嫌疑人王凯的献身#这次不是警察而是警察的朋友，不管怎么说，改编经过原作者首肯的，期待四月一号！
4月1日电影院见
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #王凯唐川# 期待！
#王凯kkw# 电影院见阿
我教授，谢谢蜀黎帮忙宣传
#王凯# 期待
#王凯DiorHomme巴黎行# #嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身#  王凯就是我心目中的唐川
#王凯嫌疑人x的献身##王凯唐川#4月1日电影院见，唐川教授
#王凯# #嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人x的献身# 再次出演刑警的你凯令人期待！坐等2017.04.01唐川教授上线
#嫌疑人王凯的献身# 我们家糖串儿
4月1日见 #嫌疑人王凯的献身#   来自不管啥事儿都要艾特我哥王凯, 的客户端～～#陪王凯细水长流# #王凯kkw#
,来数数，公安部都发了多少“公关稿”了敢问，一单的宣传费是多少呀
#王凯巴黎行# #王凯diorhomme巴黎行# 又是一个不同的王凯,
4月1日电影院见
#王凯电影嫌疑人x的献身# #王凯kkw# 4月1号不见不散,
一定是又一个不一样的警察，期待#王凯# 的糖串#电影嫌疑人x的献身# #王凯电影嫌疑人x的献身#
刑警学院？？？我没看过小说，你不要骗我只是因为案子才调过去的吧？没想到居然被警察剧透了
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# 4月1日电影院见咯
#王凯# #嫌疑人王凯的献身# 
嗯！4月1日电影院见！
欢迎警察蜀黍们4月1日走进电影院
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #王凯唐川# #嫌疑人定档0401# #王凯kkw# #王凯# 欢迎小编4月1号来电影院找答案啊
厉害厉害厉害
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #嫌疑人定档0401#约起来【❄️挚爱王凯的哈妃❄️】,
,之前住得远经常打车上班今年搬家了就少了
咱家糖串就是这么腻害, #嫌疑人定档0401##嫌疑人王凯的献身#
#嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人x的献身# 
新政都还没开始执行，真是笑死，滴滴这是想新政执行前赶紧刷舆论支持
滴滴收费高就算了。易到骗钱 这不能忍。
今天还有人为严查VPN叫好洗地呢
滴滴抽成是多少？？什么情况溢价？？没有新政司机就不回家过年了？？？
,不是原住民能在北京混个户口的，你觉得他们还需要滴滴拉客赚钱吗？
,我当你默认了啊，继续算智商！平均一个人每天100块份儿钱，按照你认同的滴滴20%抽成，司机一天只要多余500块收入给滴滴的钱就比份儿钱多，认同吗？当然了，贵滴为大家的出行操碎了心，道德高尚、情操伟大，是消费者的大救星，多收点钱算什么呢，对吧！
,不是说滴滴抽成50％吗？怎么又去扯出租车了，能靠点谱吗
,那这样，咱们按照你认同的信息，算一把智商如何？北京出租车一人一车月份儿钱是3000，两人一车是6000，你认同吗？
,你说这么大一堆，我只想问一单抽成一半这种事是在祖国哪个土豪城市出现的？要么司机说了你就信，这叫智商税。要么是你自己编的，这叫什么我就不说了。
,别动不动就智商税，你了解过滴滴在全国各地的政策吗，早年第一批跑跑滴滴的司机还有多少在继续跑你了解吗。滴滴是政策的受害者，消费者不是吗，消费者凭什么为滴滴的政策风险埋单，滴滴是商业公司吧！
又把责任推给大家了…
出租车数量没变反而增加，而且额外增多了网约车，请问难在哪里了？滴滴软文
,滴滴是有规则的，20%，其实出租也是死在没规则上。
,滴滴25%的抽成，北京司机累死累活最多赚8000（扣完油钱）
把出租车行业搞好就行，别来这些邪的，歪的，这不是创新，是他妈的为了政绩在玩漂。
,我打过的所有滴滴，司机都说是20%，你那位大概是骗你的
,小城市没有人通过这个挣钱的。我接的都是回家的顺路订单。就十几块钱，有些人还装逼。
,难怪泰州现在车不好打
说京人京车政策只是为了预防外地车主作奸犯科的别走！mdzz那解放军要不要都是北京人？外地人是不是还不能当兵了？
跟新政有毛的关系，司机不赚钱了，拉个毛线的客
想继续让外地车接单就直说嘛
,一单抽成一半这种故事司机敢说你也敢信？智商税
评论的人都有认真点进去看新闻嘛？？新闻正文里什么关于政府新政的内容都没有… 连引用滴滴的老总的话都是说的是跟春运有关……标题党真的够了
,那还不让平台赚钱了？本来就是一个愿打一个愿挨。赢国插手提高了司机成本。并且干掉了大多数高素质司机。所以现在车少用户多。提高价格也没办法。
一派胡言，就上海的情况说没有滴滴之前打车非常方便，几乎不会拒载。现在呢？管新政鸟事！
网约车都是土著在开他们回哪过年了？山顶洞？
滴滴这锅甩得好
,滴滴也不是什么好鸟了，上次一师傅说他接一单，客户付了120多，结果滴滴抽成将近60块！
滴滴这公司还是被弄死算了，上次听一个师傅说他有一次接单，客户支付了120多的车费滴滴居然抽成将近60。
呵呵看看有多少出租车司机拒载，本还没管好，末怎么好的起来
新政的错。我接过三个单子，再也不接了。乘客素质参差不齐，还要注册这个注册那个的，不注册，抓到还要罚款三万，罢了，我自己开。
等会儿，出租车有权拒载？
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 平安出行，安全到家
#平安春运#听大使的话，平平安安，回家过年, #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# 平安春运
#王凯北京交通安全形象大使# 拒绝酒驾，平安回家
#岁岁平安# #王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 遵守交通法规，不酒驾，系好安全带，平安回家！
酒驾是害人害己，希望大家平安出行
#平安春运#, 记住了:选好路，别酒驾，慢点开，平安回家才是给父母和亲人最好的年礼！
#王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规不要酒驾，安全驾驶，切勿害人害己！
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 知道你喝酒还让你开车的，一定不是好兄弟!
#平安春运# #王凯kkw# 听我们王凯的话 没错的 平安回家 幸福过年
#平安春运# 听蜀黍和交通安全大使的话,平安回家是最好的年礼！#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯kkw# ,
, ,-DDD: ,拒绝酒驾，遵守交通规则平安回家才是最好的年礼
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交规，平安到家.別讓等你的人擔心！ ,
#王凯北京交通安全形象大使# #岁岁平安# ❤
#王凯北京交通安全形象大使# 这几天春运高峰期，真的要特别注意交通安全啊，希望每一个人都能平安过年
#王凯北京交通安全形象大使##王凯#安全出行，平安回家，欢欢乐乐过新年,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
平安自己，也平安他人！
#王凯#刚报名学车，谨记我凯的教导
#王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通安全，别做让自己后悔的事
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯kkw# 平安出行，快乐过年, ,
#珍爱生命带上安全# #安全为王带梦凯旋#  平安 
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 听大使的话，平安过年！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
平安回家，平安回家！！
安全驾驶，平安到家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 平安出行，切勿酒驾
#平安春运# 听警察蜀黍和王凯先森的话：选好路，别酒驾，慢点开，开心过年
#王凯北京交通安全形象大使# 拒绝酒驾平安回家
拒绝酒驾，遵守交通规则平安回家才是最好的年礼
开车不喝酒喝酒不开车#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
难怪跟说相声似的，原来警察蜀黍叫李菁
现在在北京买一厕所相当于在国外买一个豪华别墅
房价是真话现在全国涨的不像话了
,别bb那些没有用的，人家有钱乐意买你管的着吗？ 北京人动不动喷外地人都你们挑的，
,就像当个程序员，在北京当五年程序员，和在二线三线城市当五年，最后结果会不太一样。
今天去房管局、公积金中心两个地方办事 ，花费不足半小时 ，感觉好极了
,回家过年还得要你批准？？
,你怎么知道人家不在北京赚的钱就比北京的少？
,请问北京大概多少
,别bb那些没有用的，人家有钱乐意买你管的着吗？ 北京人动不动喷外地人都你们挑的，
,是呀，我们北京人也表示怀疑，你以为我们想让外地人来呀～
,中观村那边贵些，所以还是看地方。
,是啊！家里有钱还干快递！？
,结果还是买不起房！
,你说少了，顺丰的快递员大部分都是一万多
,同意啊这几天小县城都堵得不行
我妈前两天还说想要去王府井玩，我觉得这快过年了，王府井的人肯定挤到爆，坚决不去，但是照这个情况，人应该不多吧
评论里那些暗戳戳外地人的真是秀素质和智商下线啊另外，雾霾跟人口多少没有直接关系，那些无脑喷可以闭嘴了
可是还有几天过年了  谁去鸟巢水立方溜达啥呀。。。,-panda
今年暑假去的北京游玩我感觉北京真的又脏又破跟县城没什么区别丝毫看不出首都的繁华。房价那么贵还不如去上海买了。
,厉害了一月10万
,北京楼价是贵的离谱，香港好像也挺贵的，吓死人
,天呀，工资还低，房价还死贵死贵得，那何时才能买得起房子呀
,厉害了，这里十八线小城市，不算市中心，150平米二手房，几年前我妈说能卖九十多万
说实话很多公司过年不放假或者27才放，怎么会这么早就空了
这话我也就敢在微博说说，不是歧视不歧视外地人，主要是城市承载力有限，别说北京了，就济南这临过年了都不那么堵了，都是外地人到济南定居买车那种，交通真是受不了啊
难道都不考虑天气吗？反正这种天气我不出去。丫谁大早上去景点啊。这么冷的天
,乡下表示 上街真的停不到车 很难看到本地车  全是 粤 
,在北京就算赚的再多，也不一定能买上房啊。
第一呢这几天没有空城计！第二呢这几天一直是蓝天白云！不在北京的别BB～也别老发这种有的没的地文章啦！很多在北京赚钱了的外省市人民也会选择把父母接来过年的！好吗～～空什么城什么计什么啊
上海也是，过年的时候大早上早饭都买不到
这两天上班，也还是很多人啊，没见这么空荡荡的
,是滴，这就是差异，平时都是首都首都的，人去楼空，想起这是北京
要不是首都，谁还去北京吸霾
,照片里的天这么蓝 应该拍的时候人们才起床 还没出行🤔
,求问您哪个地方的
,搞笑了，你的意思是北京同样职业都是别的地方薪水的12倍？我们这快递员最少的工资一个月也有5到6千，北京5万一个月？
,北京顺丰快递员一月工资8000
就是说新年去北京也没那么多人吗
,额 你家哪里的 真是挺便宜的啦 不说北京了 连我大连 花70来万 可能能买上70坪的房子 兴许还只是个二手房
深圳也是哟，再也不会堵死在路上了啊
如果北京突然不让外地人进入，北京会“瘫痪”吗？
,但是北京工资一个月赚你一年，iPhone却在你家和北京都卖5000多块
,嗯嗯，知道了那里我可不敢去了，楼都这么贵，恐怕其他吃的了穿得了等等都得这样，攒下得积蓄在那生活几天可能就花没了。
,十块钱能吃一顿饭，一万块钱也能吃一顿饭。一百块钱能买一双鞋，十万块也能买一双鞋。不是人家房子贵，只是十万一平的房子是不是给咱这样人住的。所以没有贵贱之分。
,北京那里怎么那么贵呀，看你的截图一平米将近10万块，我这里贵一点在市中心也就5，6千一平米，偏一点3千多一点得样子，那楼价好可怕呀。
,北京普通楼房49平米卖了450万
,可能工资也..高？？？
,嗯，那里好是好呀，可是这房价也不能差这么悬殊呀。
首都都是靠一个个外地人建设起来的啊～
,天呀，那北京五环内80平左右得多少钱呀，不敢想象。
评论里有些人真恶心
照的这几个地方本来冬季工作日就没什么人
光瞎说，上班东三环堵死了，现在方庄那边还堵着呢
每年也就这个时候敢说这里是北京，平时充其量只能算首都
只有过年的时候我才敢出门 平时都太堵了
累计销量100多万了？
看起来汽车的销售量还是很大的。
#平安春运#听蜀黍和#王凯北京交通安全形象大使# 的话，带上安全，平安回家！
#陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 安全驾驶，平安回家,
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平平安安回家！
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯# ,   😘
平安出行#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# 平安出行o(〃'▽'〃)o
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯DiorHomme巴黎行# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# 听王凯的话。,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #王凯DiorHomme巴黎行# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# 听王凯大使的话。,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶，平安回家#王凯# #陪王凯细水长流#『日常奶票凯, 王凯』
, 平安出行，过个平安年！
平安出行，过个平安年！
安全出行，平安回家#王凯##王凯教你安全防范##王凯教你安全出行##平安守望者##平安春运#
#王凯北京交通安全形象大使#  平安才是最重要的
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
听交警和王凯的话，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 过年了，平平安安回家才能开开心心过年。。 ,
#王凯#带上安全，平安回家吃年夜饭去，开开心心过大年
平安回家，平安过年#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯kkw# #王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 听你话,
听北京交通安全宣传大使王凯的～遵守交规…出入平安～同时也表白加班加点的公安交警们
出入平安，平安回家。,
, ,  ,平平安安，团团圆圆 ,平安
#王凯kkw# 平安回家,
#王凯kkw#平安回家！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
希望大家都平安到家，开心过新年。
平安到家，遵守交通规则
#王凯kkw#   平平安安
#王凯# 新年祈福，平安回家！
带着平安回家#王凯#
安全驾驶，平安过年#安全回家过大年# #王凯北京交通安全形象大使#
,  ,平平安安，团团圆圆 ,平安
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命 带上安全# 平安过年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# #王凯kkw# 有了安全，才有团圆：平安回家才是最好的年礼 ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401#
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。
#王凯# 
平安最重要！！！
平平安安过大年，和王凯一起宣传安全行车！
#王凯#
都好好的#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
平安最重要！！
#平安春运# 平安回家
#岁岁平安# 平安是福
#王凯北京交通安全形象大使# 平安行车，安全到家~欢欢喜喜过大年「, 的数据小尾巴~」
平安, 平平安安，团团圆圆 ,平安
安全第一#嫌疑人王凯的献身# #王凯巴黎行#
#王凯kkw#收到
#王凯kkw# 平安是福气，回家最重要
#王凯北京交通安全形象大使# 千万注意安全
#王凯kkw#平安出行，安全到家！
,-哈哈哈哈哈:年关已至…现在路上人慢慢在变少…大家都在回“家”团圆…希望都能听北京交通安全宣传大使王凯的～遵守交规…出入平安～同时也表白加班加点的公安交警们,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#平安回家！注意安全！ ,
#王凯##我陪王凯过春节#平安是福，福到千万家，岁岁平安，岁岁祥瑞!, 听王凯的话，系好安全带!
,-哈哈哈哈哈:年关已至…现在路上人慢慢在变少…大家都在回“家”团圆…希望都能听北京交通安全宣传大使王凯的～遵守交规…出入平安～同时也表白加班加点的公安交警们,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 平安回家！
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使#  珍爱生命，带上安全！平安回家过大年！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 听大使王凯的提醒，安全驾驶，平安回家
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福，安全驾驶回家过年
#王凯kkw#  我乖乖听大使的话,-哈哈哈哈哈：年关已至…现在路上人慢慢在变少…大家都在回“家”团圆…希望都能听北京交通安全宣传大使王凯的～遵守交规…出入平安～同时也表白加班加点的公安交警们,
年关已至…现在路上人慢慢在变少…大家都在回“家”团圆…希望都能听北京交通安全宣传大使王凯的～遵守交规…出入平安～同时也表白加班加点的公安交警们,
祝大家新年平安顺遂！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#王凯北京交通安全形象大使# 平安回家，平安过年
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平平安安回家！
#王凯kkw# #安全为王带梦凯旋# 
#王凯#平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全出行# 安全为王，带梦凯旋！
还要坚持上班的我
#王凯2017北京卫视春晚# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 平安回家才是给父母和亲人最好的年礼, 
#王凯2017北京卫视春晚# #王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401#
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，平平安安回家！
大过年谁爱待外地啊，各回各家才是正事
限制外地人如果用力过猛会成这样吗？
没人开车了，空气质量的事就没人提了？为什么空气还是质量变差了，这时候咋不提汽车尾气了
太滋润了，地铁不挤了，开车不堵了，没有小摊占道了，连地上垃圾都少了
要是不回来可咋办
别的我不知道，说说第六张图：S11京承高速绕行，1号方案，经过免费的机场进京高速，堵死你！2号方案，穿过亚洲第一大社区天通苑，堵死你！3号方案，走京密进京，路过酒仙桥，堵死你！
#春晚##王凯# #王凯献唱央视春晚# #王凯2017央视春晚#期待王凯春晚表现
#王凱献唱央视春# #王凯2017央视春晚# #王凯春晚有约# 可爱又实诚的惊世大帅哥😂😂😂
#王凯2017央视春晚#大使先生太欢脱了, 
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱春晚#  ,
#央视春晚##王凯#盒盒盒好欢乐😃😃😃,
#王凯献唱央视春晚# #王凯春晚有约# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# 王凯凯王可爱自拍不掉粉啊！跟凯凯一起过大年啦！, ,
畫風突然轉變太可愛！！期待春節表演#王凯献唱央视春晚##王凯2017北京卫视春晚# #王凯kkw# #王凯新年快乐##陪王凯细水长流##陪王凯一路一起#【爱王凯, 的香港影迷會】
盒盒盒过年啦，给警察蜀黍拜个早年#王凯春晚有约#
#王凯#祝#岁岁平安#，#向每一位三哥致敬#
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱春晚# ,
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱春晚# , 围观
警察蜀黍新年好，王凯盒盒盒盒盒新年好
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# 
#央视春晚# #春晚# #王凯献唱央视春晚# 期待王凯在春晚的精彩表现！,
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱春晚# 
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#王凯kkw# #王凯# #王凯春晚有约# 今年春晚最期待王凯老师，你让我对春晚重新燃起热情！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017央视春晚#
#王凯#
#王凯春晚有约# #王凯北京交通安全形象大使#新年快乐啊~
#王凯2017北京卫视春晚# #王凯2017央视春晚# #一个王凯两台春晚# 期待春晚王凯的表演 ,
#2017王凯给你拜年啦# 闹腾的王凯凯
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# 好欢乐的王凯凯
#王凯##央视春晚# 好欢脱的boy，有种过年的气氛。
#王凯# 闹腾的王凯凯
#王凯# 好欢乐啊！
#一个王凯两台春晚# #王凯# #正能量演员王凯#  好喜庆,
#正能量演员王凯# #一个王凯两台春晚# #向每一位三哥致敬# 大年三十等凯凯！
#王凯2017北京卫视春晚# #王凯2017央视春晚# #一个王凯两台春晚# 期待两台春晚！陪王凯一起过年【❄️挚爱王凯的哈妃❄️】,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #向每一位三哥致敬# #一起陪王凯过年# 感谢每一位交警的辛勤工作！看王凯凯欢乐多！  ,
#陪王凯细水长流# #王凯kkw# #陪王凯一路一起# 王凯, 红红火火，新春快乐
#王凯kkw# #王凯2017央视春晚# 跟王凯一起喜过新年
#王凯#看到这么活蹦乱跳的王凯，感觉真的要过大年了
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
你们大使太欢乐了盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒和王凯一起开心过年#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起#
#王凯#哥，你和春晚的主题简直神契合，喜庆啊～～～,
笑点超低的惊世大帅哥太对盒饭的胃口了#一个王凯两台春晚# #王凯献唱央视春晚# 【世界虽大爱王凯无时差, 的小尾巴】 #王凯2017北京卫视春晚#
#王凯kkw#盒盒盒盒盒盒…欢乐多
期待#王凯献唱春晚# #王凯春晚在此刻#
#王凯# 王凯！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。他很搞笑～
#王凯献唱春晚# #王凯kkw# 这个凯超可爱【来自爱王凯, 客户端】
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使#交警蜀黍们新年好！
期待王凯凯~, #王凯#
#王凯#
#王凯kkw# 盒盒盒！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 欢脱的小狮砸,
#王凯#
#王凯kkw# 欢欢喜喜陪你过新年 
#向每一位三哥致敬# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#我哥说的太喜庆了 感受到了浓浓的年味~,
#王凯kkw# #王凯献唱央视春晚# #王凯北京交通安全形象大使# 盒盒盒盒盒 我哥要放假太欢脱了
王凯凯自拍不掉粉的！！！
这个大师太欢乐#一个王凯两台春晚# #王凯献唱央视春晚# 守着春晚等王凯，一起过年喽！「召唤王凯, 的小尾巴 #王凯2017北京卫视春晚# 
#王凯kkw# 王凯凯新年好
#王凯kkw# 欢脱凯,
#央视春晚# #王凯春晚有约# #王凯北京交通安全形象大使# 你们大使太可爱了
#王凯#期待王凯。
武汉人？Yes! #王凯kkw#
节日还要值班的交警工作人员也辛苦了
#王凯kkw# #王凯2017央视春晚# 欢欢喜喜过大年
#王凯# 王凯凯，这是央视啊傻货！你这么欢脱！不过好喜欢哟。,
#王凯春晚有约# 新年看王凯
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 
#王凯kkw# #王凯2017央视春晚# 喜过新年
您好，我想问下我在河北办的驾照，昨天丢了，可以去百子湾的朝阳交通支队执法站补办吗？年前就今天、明天两个工作日了，要是能办我马上去，驾照丢了回家过年太不方便了
#王凯北京交通形象大使# #王凯春晚在此刻# #王凯kkw# 
#王凯2017央视春晚##王凯春晚有约#央视的采访到, 这怎么这么不正规了的感觉
#王凯kkw# #王凯2017央视春晚# 喜过新年
#王凯# 来围观啦,
真是要过年了啊😂王凯竟然还有这么欢脱的一面
#王凯北京交通安全形象大使#带上安全，平安返家。,
#平安春运#安全才能回家！
#平安春运##王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 平平安安回家，团团圆圆过年
#安全回家过大年# 平平安安
,：#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯献唱央视春晚# #王凯2017北京卫视春晚# 安全驾驶，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。
#王凯# 带上安全，平安过年！
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通規則！聽 , 和蜀黍的安全文明出行计划，平安是给家人最好的年礼！！
#王凯北京交通安全形象大使# #岁岁平安# ❤
#王凯# 新年快乐
#王凯北京交通安全形象大使##平安春运#安全出行，平安回家！
平安春运 安全不卸带
#王凯北京交通安全形象大使#嗯！！！安全文明出行！！！平安是最好的年礼！！
谢谢小运河#王凯#
平安回家，安全春运
平安过新年，警察蜀黍辛苦了
,第一1.几不是几？那你告诉我是什么。第二常住人口并不是都走了，谢谢，走的大部分都是流动人口。第三我再怎么着也比一个分不清常住和常驻区别的小学没毕业的强。第四能不能在北京安家，不是你有了户口就是北京人了，也不是你有了户口北京就是你家了，不拿北京当家的，在这造的，永远都不是这些人的家
,第一，是常住你说的没错，但是照你这么算北京哪来的几千万人？哈哈…就这还有脸说别人语文不行？第二，你只是生活在北京，北京不是你的，能不能去北京安家好像你也管不到。
,智障？看不见热评第一个说的什么？玻璃心，别人说点什么就是优越感了，你是活的有多差？你们既然拿这只是当工作的地方，那就是没错，成不了你们的家。
首都变成空城  北京却变不回北京
本地人少，外地人占了大半
老炒作这个有意思？你离开了北京就是弃儿了？
,不是啊    很多外地人也不会去的啊
别臭不要脸的说什么“空城”，照样几千万人在呢，还有确实永远成不了你们的家，你们也别做梦最好永远别回来，别你们那些家一年到头就过年一个礼拜不是“空城”，一年到头回一次家，不知道父母在不远游吗？好好跟家呆着吧
做饭的少了，开车的没了，但雾霾还在，你说它是从哪里来的！
再过几天就该上演旅游度假区！众众众众众众🐶众众众众众众众…
,可不嘛这回也不排在了，外地人一走没人工作了什么都不方便了，没人送外卖了没人送快递了没人打工了，饭店都干不了，真呵呵
北京资源太过集中…
,不不不，昨天这样一组上海的图片下面很多上海网民说叫外地人别回去了
这里不是家，不是人们的港湾，只是谋生的地方而已。
应该这时候去北京旅游
有钱没钱都要回家过年
北京虚胖都是流动人口，智能化管理离不开智能身份证一卡通平台和大数据云计算功能。流动大多数跟工作岗位有关，有些岗位可以分流出去，有些岗位可以置换。这些都需要精准的数据采集分析，所以启用智能身份证一卡通平台可以解决许多问题。所有的帐号密码一键登入，所有的交易支付，供需社交统统搞定。
如果北京一直就这么空 那也当不了首都 顶多是二线城市省会
这里是上班的地方，不是家。
都是景点没开门的时候拍的吧？
#环保Bingo酱#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
云南丽江这件事，请问首都警察有什么看法？
#王凯献唱央视春晚# #王凯2017央视春晚# #一个王凯两台春晚# 听我哥的话，平安回家, 【陪王凯细水长流】
#平安春运# 平安回家
遵守交规，平安归家！
#王凯#安全出行
平安春运，拒绝酒驾
闯夜查的白色卡宴女司机抓住了吗？
#平安春运# #岁岁平安# 遵守交规，平安归家！
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，拒绝酒驾，系好安全带，平平安安回家！
#王凯# 听王凯的话，遵守交通法规！,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# 平平安安过大年（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#平安春运# ,
平安回家，千万别酒驾，就算不出事故也得在拘留所里过年了
喝酒不开车，开车不喝酒，这个是每个司机为了自己和家人都要牢记在心的
没收丫京牌指标，外地牌终身不给办理进京证。汽车不管好坏一律强制报废，看他还敢酒驾不。酒驾的还这么多说明处罚还震慑不住这帮酒驾的。
听#王凯北京交通安全形象大使#王凯的话，拒绝交通违法，平安过春节。
平安春运
平安春运！
平安出行吧，别害人害己
,不可！让他大过年的出来害人？
平安回家，平安过年
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 安全出行，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# 已平安到家，愿所有人都能平安过年
祝大家新年平安！一定记住不要酒驾，不要超速，系好安全带！,
新春佳节，还是要有安全意识才好。#王凯kkw#王凯,
,不可 自己作的死 得自己承担责任
云南丽江这件事，请问首都警察有什么看法？
#平安春运#遵守交规，平安团圆
看来北京还是外地人多a
我在想你确定有一些景点没人不是因为工作人员放假没人卖票了，大家才不去的
不知道春节期间北京旅游景点营不营业？应该来个北京春节游～
这几天工作都清闲了很多，人少也是好事
并且楼下垃圾桶也没人清理了，和垃圾一起过年
生生饿死的本地人接近八百万，太可怜了，太可怜了。没有外地人，吃不上饭了，只能饿着，饿殍遍地，盼望着外地人回到北京，赏口饭吃。
谁说空，只是没看到人多的地方
看一个城市的房价钱途，就看春节时是不是空城就行了。
北京虚胖都是流动人口，智能化管理离不开智能身份证一卡通平台和大数据云计算功能。流动大多数跟工作岗位有关，有些岗位可以分流出去，有些岗位可以置换。这些都需要精准的数据采集分析，所以启用智能身份证一卡通平台可以解决许多问题。所有的帐号密码一键登入，所有的交易支付，供需社交统统搞定。
,你这是得了便宜又买乖，也不嫌喝凉水塞牙！再说了，不管是所谓的本地人或是外来务工人员，其实都是外来者，只是时间早晚的问题罢了，天底下哪里来这么多土著。
再使劲生啊！把地方都占满
上海也空城了。唉，没有外地人，国际大都市立刻变空城啊。感觉北京上海的繁华几乎完全依靠外地人啊。
其实这时候全国的人员分布才是一个正常的状态。请问这种状态会推高房价吗？
这种主题的微博骂外地x的人肯定会出现，那么问题来了，这种人的圈子里有没有外地人？他是否当面骂过外地x？为何摸起键盘就开始一口一个外地x？这算不算当面一套背地一套，那么大家注意了这种人品的人就在身边当面笑脸相迎转过脸来就骂街，细思极恐！
这回如果再有雾霾，不能说汽车尾气导致的了吧。
要不然如果北京以后不是首都了，北京会不会就是这样了。人们不是冲北京去的，是冲首都去的。
这时候适合旅游
,北京人说话不像你这个神经病一样
这可以理解成北京人少的可怜吗
,-YanZ:上海也空。整条街的店铺都关了。只有理发店开着，而且以前20剪头发，现在50。
,北京空气污染夏天热成狗冬天冷的想死有什么稀奇的
珠海四线小城市。每年到春节大街上空荡荡。
全城都瘫痪了。仅有的去处人山人海，这样无聊的春节真的有意思吗？
,上海比这破的我能拍一百张
我就知道评论里会有说没有外地人最好的外地人去都是给您添堵。。。
我老家是镇上的，堵的水泄不通，大城市基本没人大多都是回乡下过年了
看到丽江警方的通报，我就放心了！通篇都是在避重就轻地说，警察第一时间迅速到达现场，造成轻微伤，看这图片，难道是PS的？？这就是现在的河蟹社会啊！出了事不是马上调查还原真相，而是开会讨论怎么圆，怎么逃避责任！政府公信力在降低，这是负啊！每次都要围脖曝光，迫于舆论压力才来调查！F U~
这时本地人长叹一声 你们这些外地狗终于滚了
2022年冬奥会期间北京可以考虑放个长假
看了丽江打人事件觉得 云南丽江真是个垃圾 太恶心了，治安太乱，越是小的地方 越喜欢讲人情关系，所以被诈骗啊 强行消费什么的 警察都不管的 你报警也没用 他们警匪都是一伙的，只会坑外地人，呼吁大家以后千万别在去丽江了，旅游还是尽量去大城市吧…
,, 我把北京的房子卖了，车子卖了，车牌注销了，给你腾地方呗……我为北京合法纳税十年，至于为什么钱花了、雾霾却没有治好，你给解释解释呗
这些照片地方都是外地人来北京旅游去的地方当然没人了，你照几张商场周边看看。
,真的啊，我们这边也是啊，为什么广东遇到过年就没人，人家店铺都没开，一晚上我称霸全街！请问还有谁！
,是本地人相对于原来的人数太少了
我的天...我大北京竟然这样了
有一天，城市真会变这樣，成为名符其实的鬼城
怪不得寒假是个旅游的好时机。。。。。。
武汉也这样
北京没了外地人，啥都不是了。。
煎饼果子也没人卖了，吃啥
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #王凯粉丝爱抽奖# #王凯粉丝正能量# #向每一位三哥致敬# #王凯kkw# #王凯季白破案谈情# #正能量演员王凯# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# 爱不光是说说，用行动陪他走向更好【爱王凯, 的网页链接】
平安过新年
#王凯北京交通安全形象大使# #岁岁平安# 新年快乐期待#春晚# #王凯2017央视春晚#
#向每一位三哥致敬# #王凯# 喔，特警！好厉害啊！看过季三哥，你们好帅呀！尤其是抱起小孩子，最帅了！,
厉害了！！
,平安与你同行，早
平安出行，平安春运，平安中国！ ,
#王凯春晚有约# #王凯献唱央视春晚# 敬礼！蜀黍们过年好！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯快问快答# #春晚# #王凯# 期待王凯的春晚精彩表现！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401# ,
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401# ,
#过大年##春运平安行#平安团圆
#王凯快问快答#春运在路上，安全不能忘！
,疼，看房价降不降吧。
,没事，这个政策，不严格。只是名义上的首付提高了，实际北京的首付都是5成6成起。最大的影响是市场上的房源会少很多。横盘半年继续拉升。
,在北京是活着，在丽江是装逼。
有位做数据的我的同行从网上爬了2008年以来北京所有二手房交易数据，建了一个数学模型，最后竟然也是预测出2017年底房价最低
,1月26号我就说了贷款放缓，现在开始实施了。
,可是双井桥小开车巨堵，令人纠结！
,买的哪里的？贷款么？我也刚买，有点后悔了
真想搞降价，就学上海认贷，你换房也必须首付七成；重庆方法也很多。总之能让房价降的政策肯定有，但看来政府目前的意思只是想横盘。降多了他也急，再出宽松新政也是一夜的事
土豆在苏州园区投资了房子，怎么看2017苏州园区房价？本人觉得不是很高，毕竟绝大多数苏州各区的人都有一个园区置业梦，很多苏州人的终极目标就是搬到园区，我看好园区的未来,
加息了 北京会不会跌不知道 其他地区够呛了
你太悲观了，北京现在没那么容易出政策，基本上没有新房可售，后面还是一片看好
擦，今年想买房呢！
,限购缩紧后商住和住宅的市场是反的，被社保和户口限制的那批人会加速进去商住，新政后北京商住才开始上涨
回复@----Barbara:房价跌必然是从二三线城市开始蔓延到一线城市
不敢苟同啊 个人认为17年房价不会过分上涨，甚至会微降，到18年还会继续上涨！
,丽江你也敢去？黑社会遍地，出名的治安差。走路上分分钟掉命。
就一条延长贷款审核周期就够了
从去年底说不要买了到现在又涨了百分之十，年后大概率猛涨引发加码，横盘到某大开完，之后继续上涨，现在谁也不傻，都知道18年会暴涨，没人会大降价卖的。
今年是政策市，跌不跌，跌多少全看出什么政策了
,肯定会，滨湖有降三千的了，不过是二手，空置太高，你晚上去看，很多小区黑的
价格高适当回落是正常的，把房贷和贷款杠杆卡死多夸张的房价都能下来。
不是说现在政策效果很好 暂不考虑出台新的限购政策了吗
终于有一条可以不花钱看了
房价跌了，购房成本(资格和首付)可能更高了。
,任志强没说2017会涨，都是一帮语文不好的以讹传讹。
我收藏了，北京跌，那么全国也会跌了
房山应该不会跌吧？
这是哪儿？？这是姆们家吗？快抽你俩嘴巴让我相信这都是真的！
人少，车少，霾仍在，霾的原因倒底是谁。
真正的北京城回来了！！不容易呀！！
有没有过年不回家，在北京值班的，
,嗯是因为九号线还是去火车站～换一个不去火车站的，就空啦
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 听王凯先生的话：安全驾驶，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使#和#王凯#一起平安过年
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 平安到家
#平安春运# #王凯教你安全驾驶# 听大使的话！安全不卸带！平安回家！
#平安春运# 
#王凯北京交通安全形象大使# , 提醒大家安全出行，平安春运
#王凯教你安全驾驶# #平安春运#
#平安春运#平平安安回家，开开心心过年～
#王凯kkw#  小运河么么么
#王凯# 带上安全，平安回家！
平安回家，阖家幸福！#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全#,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。过年好！
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 珍爱生命，带上安全！平安过大年, ❤❤❤
#王凯教你安全驾驶#运河新年快乐*^_^*
#平安春运# #平安春运·交警同行# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#岁岁平安# #平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 遵守交通法规，拒绝酒驾，系好安全带，平平安安回家！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。过年好！
#平安春运##王凯教你安全驾驶# 春节平安！ ,
#王凯教你安全驾驶#  平安過年
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全出行，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命带上安全# #平安春运# 安全不卸带，运河君棒棒哒, ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
遵守交规，平安归家！
#王凯教你安全驾驶#  平安回家！
听蜀黎和大使的话平安驾驶#王凯教你安全驾驶#
#王凯教你安全驾驶#一定要平安回家过年！！！
#王凯教你安全驾驶##王凯#平安春运，欢乐迎新年
#王凯# 平安是福
#王凯北京交通安全形象大使#   聼大使的話平安出行安全第一,
平安回家，喝酒千万不要开车哟
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
为我们北京警方点，为云南丽江警方点，都是警察差距好大。
#岁岁平安#平安是最好的年礼
#王凯2017央视春晚# 平安回家，开心过年看春晚
#王凯#平安
#王凯# 遵守交通安全，开开心心过年
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# 过年过节❤注意安全安全一人❤幸福全家 #爱王凯无时差# #嫌疑人定档0401# ,
上有老，下有小。酒后开车别乱跑！
#央视春晚# #过大年# #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 平安是福,
#王凯2017央视春晚# 平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 平安回家
愿大家都平安出行～安全为“王”，带梦“凯”旋～加班加点的公安交警们感恩～
#王凯2017北京卫视春晚#欢欢喜喜过大年
#王凯kkw# #王凯献唱央视春晚# 平平安安，开开心心，看着王凯的春晚节目，过大年！,
#平安春运#
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 平安出行，幸福过年
#平安春运# 
#春晚# 平安回家看春晚
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 安全回家
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯DiorHomme巴黎行# 平安回家.快樂過新年 ,
#王凯北京交通安全形象大使# #向每一位三哥致敬# #岁岁平安# 听大使和警察蜀黍的话，开车系紧安全带，平安出行，安全回家。祝大家和春节依然坚守一线的警察蜀黍新年大吉，每天都像,  一样笑口常开
平安回家，有人在等你#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017央视春晚# 听大使和蜀黍的话 平安回家看春晚,
#王凯2017央视春晚# 听大使和蜀黍的话 平安回家看春晚,
新年一定要平平安安啊！
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯2017央视春晚# #王凯2017北京卫视春晚# #王凯献唱央视春晚# #春晚# 安全驾驶，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#安全出行，平安春运！   ,
#王凯北京交通安全形象大使# 新春佳节不卸带，平安回家看春晚
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #正能量演员王凯# #王凯kkw# 平安春运
#王凯kkw# 平安顺利。
#王凯北京交通安全形象大使# 平安回家，平安过年
#王凯kkw# 平安回家才能一起团圆一起看#春晚# 
#王凯北京交通安全大使# #平安春运# #王凯# 听安全大使王凯, 先生提醒，平平安安才是幸福
#王凯2017央视春晚# 平安回家看春晚
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#    平安是福。
春节注意交通安全#平安春运##王凯献唱央视春晚#
警察蜀黍们新年快乐#王凯#
#王凯kkw# 平安是福❤
安全驾驶，平安过新年
#平安春运# 平安回家就是最好的礼物🎁
#王凯2017央视春晚# 平安回家看春晚
查出酒驾的来就应该实行按照所开车辆的发票价值罚款其车价的50%，为什么酒驾多，就是罚的轻了，2000块拘留15天，已经不是什么大事，文明社会主张人权，都看重钱的价值，那就罚钱吧。不过这个要实行必须财务透明。操心了！我可以不酒驾，就怕别人开车酒驾！
#王凯北京交通安全形象大使# 安全驾驶，平平安安过大年#王凯kkw#
平安驾驶、安全回家#王凯#
开车时别打电话，不自拍、不发朋友圈OK
大家都平安到家了吧。走亲访友不要酒后开车哦。
#王凯教你安全驾驶##王凯kkw#
#王凯2017央视春晚# #王凯春晚在此刻# 平安回家看春晚
#王凯春晚有约# , #春晚# #陪王凯一路一起#
#王凯北京交通安全形象大使##2017王凯给你拜年啦#平安过年啦
#王凯北京交通安全形象大使# 平安，平安
安全驾驶，平安过年
#王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #王凯# , 
早安环球听蜀黍和#王凯北京交通安全形象大使#的话，带上安全，平安出行#平安春运##平安回家#
#王凯2017央视春晚# #王凯春晚在此刻# #春晚# 王凯提醒大家，后排也要系好安全带。顺利平安到家，今天晚上王凯要唱歌给你们听，非常好听！
除夕平安回家，开心迎新年！
平安！#王凯#
,平安出行！安全到家！新年好！,
平平安安过大年#王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017央视春晚# ,
#素心微聊#过年了，高速上飞奔乱穿吓别人的车不咋见了。平安是福，平安才快乐。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 平平安安度除夕,
#安全为王带梦凯旋#  鸡年大吉！#王凯献唱央视春晚# #王凯2017央视春晚# #2017王凯给你拜年啦# ,
#王凯kkw##王凯2017年春晚# 期待王凯！
最期待凯凯呀#王凯# #王凯2017央视春晚#
我好这口，超真诚的说。, #王凯kkw##王凯2017央视春晚# #王凯春晚在此刻#
超级期待我们王凯大使的春晚节目~#王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯春晚在此刻# ,
#王凯2017央视春晚# #王凯春晚在此刻#期待王凯！！！！！
#王凯春晚在此刻# #春晚# #艾特春晚# #王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯春晚好戏连台# 期待王凯的表演（来自陪王凯细水长流的影迷客户端, ）
#王凯2017央视春晚# 喜欢王凯！,
,#王凯# 给老乡笔芯。新年快乐！,
,, 网页链接
,幂姐的古装从来没让人失望过 网页链接
,打手机这个事儿 真的不想再解释了 能理解她的自然就理解了吧 不理解的咱也不强求 但是不管你觉得杨幂打手机是对是错，凭这个就说她没素质人品差，真的有点过了。谢谢正版，新年快乐。心里阳光的人总会幸福。
,对啊，发现好几个营销号文案都是这样写的，太搞笑了，人家为啥要尴尬，而且也没看到人家哪里尴尬了，真的是说谎手指一按造谣就来
大过年的给自己积点德吧，在网上出口成脏，到处黑人你就痛快了？现实是过的有多糟糕啊，不喜可以不看，到处黑人就恶心了。
回复@-Noemie_:哈哈哈哈哈素质，惯黑没有的
,ps:那个直播如果经过允许 一开始保安会不放她进去？还是以粉丝等着的理由进去的。
,  你他妈再扯上杨幂劳资怼死你，见着你几次了不好好过年讲话但是婊里婊气
,-:表白大幂幂 网页链接
,楼下还跟风黑打手机呢？9号那天，几十万网友看了直播都没觉得啥问题，前几天被营销号鞭尸一样轮番黑就有问题了？人家剧组一片和谐，谢谢您了顺便安利我大三生，1月30日，大年初三，浙江、东方不见不散
,她没有关系吗？你真正了解她吗？收了别人钱就来黑别人你要不要face啊？
,谢谢热评那个人早就在我的黑名单里了，以为改个名字就行了？好笑，著名幂黑别装了，笑看智障
,偷拍的才是没素质吧
神烦她，炒炒炒，飞机女
,请问你是从什么得出来的这种不负责任的结论？真正男子汉你看过吗 糯米打电话上的热搜您不会不知道吧 您看过那视频吗 请看完再说话吧到时候再问问你自己糯米到底和妈妈怎么样好吗谢谢您勒2017请对自己对他人负责
整容离婚大幂幂都死不承认，媒体还一直揪着不放也是醉了
杨幂素质太差直播打掉工作人员手机杨幂素质太差直播打掉工作人员手机杨幂素质太差直播打掉工作人员手机杨幂素质太差直播打掉工作人员手机杨幂素质太差直播打掉工作人员手机杨幂素质太差直播打掉工作人员手机杨幂素质太差直播打掉工作人员手机杨幂素质太差直播打掉工作人员手机
有工作，然后给助理们放假了
,用你感觉，大过年的废话真多
上海都禁放，北京这么重的污染还自己作，政府本来就不作为你就指不了他，你还非得自己作，不愿意作就去死，别拉别人
外地人都走了，该来的重度污染还是不期而遇。
万一明天不污染，咋办呢
雾霾来了怪做饭，北京成了空城怪不了做饭了怪放炮，剩下的那一点儿人好无辜
扯jb淡，没过年也不见空气好到哪儿去。老特么把黑锅扔给过年放炮的，什么东西。好好找找真正的原因，有时间多帮老百姓做做实事儿
不是怪居民造成的雾霾么？
新疆最近天气可以，温度有些回升，2017又有新气象，迎新春过新年，一年更比一年强
空气污染怪放炮，最大的笑话
#王凯# 王凯
#王凯# 👍👍👍
#2017王凯给你拜年啦# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯好久不见# 听你的心声  , #王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017央视春晚# 这是心的呼唤，这是爱的歌声！【蜀黍初一晚北京卫视别忘了看, 唱歌哦！
, , #北京台春晚##王凯2017北京卫视春晚# #王凯好久不见# #王凯北京交通安全形象大使#大家都听, 大使的话，安全长久，平平安安！
#过大年# #春晚# #王凯kkw#一日不见如隔三秋，你好王凯,
#王凯2017北京卫视春晚# 要听大使的话✌
#王凯2017央视春晚#
#北京台春晚##王凯2017北京卫视春晚##王凯好久不见# 新年快乐🎉,
#王凯# #2017王凯给你拜年啦# 新年快乐
#北京台春晚##王凯2017北京卫视春晚# #王凯好久不见# #王凯北京交通安全形象大使#大家都听, 大使的话，安全长久，平平安安！
#王凯春晚在此刻# #一起陪王凯过年# #王凯北京交通安全形象大使# 今晚继续北京卫视和王凯约起来！ ,
#王凯kkw# 今晚继续看北京春晚
不用只看一半儿了真好#王凯# ,
2017，万事如意！#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #央视春晚# ,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯2017北京卫视春晚#今天还有王凯
#王凯春晚在此刻# #王凯献唱央视春晚# #王凯# 爱你一万年,
#春晚# #王凯#
#王凯2017央视春晚#新年快乐，新年文明行驶
#王凯# 祝蜀黍新年快乐 🐔年大吉 
笑口常开，鸡年平安
交警同志幸苦了，愿大家都平安出行一
平平安安，长长久久#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017央视春晚# 
#王凯2017央视春晚# #王凯kkw#
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
#春晚# #王凯2017央视春晚# #王凯春晚在此刻#
#王凯献唱央视春晚# #陪王凯细水长流##陪王凯一路一起# #王凯kkw##王凯2017央视春晚# #2017王凯给你拜年啦##王凯春晚有约##春晚#新年快乐！   [王凯, ]
,祝福所有的三哥,新春快乐，鸡年大吉？ , #王凯献唱春晚# #陪王凯细水长流#
, 今晚太激动了，睡不着了，保佑我明天路上开车平安！#王凯北京交通安全形象大使# #春晚#
#央视春晚# #春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯2017央视春晚# 警察叔叔新年快乐 ,
平平安安，长长久久#王凯#
#王凯2017央视春晚# #春晚# 交通大使厉害了，跨界唱歌还这么好听,
平安是福#王凯# #王凯kkw#
平平安安，长长久久
#王凯春晚在此刻# 今天还要放歌北京卫视 网页链接
#春晚# #王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# 新年快乐！平安长久,
王凯凯, #王凯kkw# #王凯献唱央视春晚# 
#王凯# , 凯凯
#王凯2017央视春晚# 
#王凯# #春晚# #王凯春晚在此刻# #王凯北京交通安全形象大使# 新春快乐，平安顺遂
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯春晚在此刻# #春晚#   和王凯, 一起祝大家新年快乐  
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #王凯kkw#【想揪狮子王王凯的尾巴尖, 】
#春晚# 祝大家新年快乐#2017王凯给你拜年啦#
#王凯春晚在此刻# #王凯2017央视春晚# 
平安是福，歲歲平安
#王凯春晚在此刻# #王凯# 新春快乐，出入平安！,
出入平安，大家都好好的
祝大家新年快乐年初一晚上还能在北京卫视春晚看到王凯大使唱歌哦，期待, #春晚# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯春晚在此刻# #王凯献唱央视春晚# #王凯2017央视春晚# #王凯2017北京卫视春晚# #一起陪王凯过年# #陪王凯细水长流#
#王凯2017央视春晚# #王凯2017北京卫视春晚# #王凯献唱央视春晚# #春晚# 我们的王凯大使唱得超级棒了！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
#春晚# #王凯2017央视春晚# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯春晚在此刻# 蜀黍们新年快乐！春节期间希望大家听大使, 的话，遵守交规，平安出行！
,, 先给大家#金鸡拜年# ，也希望在春运高峰期注意交通安全。#王凯献唱央视春晚#
#央视春晚# #春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯2017央视春晚# 遵守交规，安全长久！,
平安过新年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017央视春晚# 交警蜀黍们新春快乐！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯2017央视春晚# 新春快乐，交警蜀黍们辛苦了#王凯kkw#
大使的表演很惊艳，今晚继续相守北京卫视#王凯北京交通安全形象大使# #王凯春晚在此刻# #王凯2017北京卫视春晚# #王凯2017央视春晚# #一个王凯两台春晚# #王凯# #春晚#
#王凯春晚在此刻# #一起陪王凯过年# #王凯kkw# 王凯 ,
#王凯# #王凯2017央视春晚# #王凯春晚在此刻# #王凯北京交通安全形象大使# 我们的大使先生王凯凯春晚光彩夺目。。, #春晚#
明天北京卫视也要看啊#王凯2017北京卫视春晚#
#王凯献唱春晚# #王凯春晚在此刻# #王凯# 祝蜀黍们在新的一年里，平安！健康！快乐！
#央视春晚# #王凯#
#王凯2017央视春晚# #王凯kkw# 春节期间出行一定要注意安全
#2017王凯给你拜年啦# #王凯春晚在此刻#
新年快乐#陪王凯细水长流# #王凯kkw# #陪王凯一路一起# 王凯, 红红火火
#王凯##春晚#大家都要平平安安！
#王凯春晚在此刻#好听
交警蜀黍们新年快乐，安全第一，平安过新年！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯春晚在此刻# #王凯2017央视春晚# 蜀黍和王凯大使新年快乐安全驾驶平安出行, 
平平安安开心过大年#王凯#
警察蜀黍新年好
#春晚# #王凯春晚在此刻# 
#王凯2017央视春晚# , #春晚# #向每一位三哥致敬#
#春晚# #王凯# 平安过年
#2017王凯给你拜年啦# 安全长久久
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯春晚在此刻# #王凯2017央视春晚# ,
#平安幸福过大年# 
#王凯2017央视春晚# #王凯北京交通安全形象大使# #春晚# 新年快樂
#春晚##王凯春晚在此刻##王凯2017央视春晚#  😘😘😘, 「王凯」
#王凯献唱春晚# #春晚# #王凯2017央视春晚# 王凯低音炮开口苏#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯2017央视春晚# #王凯kkw# 看到我们凯就想到交通安全
#春晚# #王凯2017央视春晚# #王凯春晚在此刻# 蜀黍们新年快乐哦~鸡年大吉
新年大吉大利，平平安安！
#王凯春晚在此刻# #王凯献唱央视春晚# #王凯2017央视春晚# 王凯红衣吉祥喜庆，红红火火2017
#王凯2017央视春晚# #王凯北京交通安全形象大使# #春晚# 屋里王凯凯
平平安安，长长久久
红红火火，出入平安！
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱春晚# #王凯春晚在此刻# 
#王凯2017央视春晚# #王凯献唱央视春晚# #王凯春晚在此刻# #王凯kkw# #春晚#   和王凯, 一起祝您新年快乐  
,無風不起浪，你自己隨便去看看新聞就知道外國人是多麼討厭中國人，你說你自己有素質，但是你一個人有素質別人並不知道啊，中國大多數人都是非常沒有素質的，就我去過的幾個大陸城市都是垃圾滿地，人民隨地吐痰
只要有那么多说主要原因不是我 不从自己能做的着手的人在 中国这雾霾就没法治好 每个利益团体甚至个人都觉得自己这点无关
,-心灵使者:呵呵，环保法关于雾霾的整多年了？大街上限号你都没看着是不？京津冀厂子关了多少没看电视是不？全国铁厂关了多少也不知道哈？你是。。。外国友人 国家做了这么多，你个人少放个鞭炮就受不了？
,今年鞭炮替工业污染背锅了，只能说加重了污染而不是导致污染的根源。
,你的素质真高啊，放鞭炮就素质低了，先看看自己的素质
,我们小区里面 十来米就一个这个，虽然不是北京，但是也是很污染环境的 网页链接
,-心灵使者:国家节能减排的力度你难道不知道吗？污染既然是大家一起污染的，难道不应该大家从自身做起吗？现在空气污染到这个地步了，还在抱着我污染一点没影响的心态，那国家治理的意义何在，作为一个人类的素质何在，太自私了吧
为什么不禁放？本来中国人就素质低下还不管理，不成垃圾堆成什么
北京的车停了，外地人走了，鞭炮少放了，怎么还是严重污染，专家要说真话。
评论里喷放炮的人有能力不开车吗？
听说北京明年外地车有限制一年只能办12次进京证我抗议要给我们外地的车主个说法
,我为什么要解释？湖南空气关我什么事？湖南有没有工厂？我为你感到捉急啊。
,钢厂停工我直播吃屎。
,如果是钢铁厂，半夜产钢铁你也许会用，如果是鞭炮厂半夜偷排，每个人也无法保证没有用这个。这不是明面的利益，也不是钱，只是避不开。我的观点就是这样，你的观点我也明白，角度不同，你可以不接受，希望新年快乐，不再回复。
,钢厂已经停工了。电厂、燃煤电厂是全年无休。
,往年也有雾霾，只不过政府不承认那是雾霾，一直说是雾。
,一年一次你锱铢必较，工厂钢厂全年无休倒是有些熟视无睹，没懂。
放啊！接着放！别禁放！放够了！！！知道特么会雾霾还放呢！放完都看不见人，找不着自己家，窒息在大街上！救护车找不着人！眼看着咽气！该！就冲这北京也有不了蓝天！
妈的天天这个不是原因那个不是主因  开车的说尾气不是  供暖的说供暖不是  工厂的说工厂的不是   放炮的又说放炮不是   妈的可能真不是主因  但是肯定有影响吧   边自私自利边吸雾霾边骂国家过嘴瘾  活该他妈的的吸雾霾  小事做起能减少一点儿是一点儿  而不是天天吸雾霾骂国家
,北京这两天没风，吹不散就加重空气污染了
,什么味道放一边先不谈。就说空气指数，一样下降得也快啊。很多城市都是放一夜的炮，早上起来依旧是蓝天。
,放炮会加重空气污染
,哪年放完炮空气中没有火药味？？ 炮是年年都放，雾霾越来越严重，你还赖放炮？？
,我家这边今年也出了禁放的规定，但是没法管。平时，结婚搬家生孩子放炮，等警察到了人家早就放完了，没抓到现行就不能罚
不放烟花 鞭爆一点年味都没有，像我这边广州，这几天居然全是蓝天。。。
,要是有人说公共场合吸烟害人害己，你也得让他去医院开证明吧？脑子呢？你？素质低还不讲理的人真不值得搭理
就是他妈不自觉！现在好了 政府说 看看 雾霾了吧 都是因为你们放烟花 呵呵了 平时跳着脚说没人管雾霾 现在能靠你们自己控制了 得 又不控制了 人就是素质低  中国一百年国民素质也起不来！
成都禁止燃放烟花爆竹，怎么解释
,工厂为了利润在晚上关掉污染排放物的处理设施，请问我除了吃了一晚上雾霾还享受了什么利益？你能回答我的问题吗？
,污染空气你可以别在河北待着啊，大过年的不想说难听的话
,你自己说的害人害己，把医院证明拿来看看。
中国从古至今放了多少炮，10年前怎么没雾霾？为什么现在放个炮就说怎么样怎么样。 国企不是雾霾的源泉吗？😂汽车尾气？烟花爆竹？是不是过几年公民都不能呼吸了？
,上海外环内也禁了，我看挺好，环卫工人也能休息一下，否则一大早别人睡觉，他们还得出门干活。
,过年不争论，尤其初一不宜争辩，想撕的我们初15以后见各持己见的进入新一年，㊗️大家新的一年行大运，万事如意
,压岁钱对谁有害吗？放炮污染空气，害人害己，再说你放炮也没拘你啊
,你想想，政府可以从两方面分析这个事情，工厂污染，炮竹污染。但政府直接规定，二环放炮直接拘留，这是不是有点不近人情？少放炮可以，但你大过年拘留有点过了。
,但放炮会加重空气污染程度
,那过年收压岁钱是不是也要禁？拘留？
,不放炮的话不可能在短时间内爆表，重污染都很难达到。
,但没到过年，雾霾不照样爆表？跟放炮有啥关系？好几年前不是照样放炮吗？
为了我们自己的环境，在这讨价还价干什么，都说了不让放炮不让放炮，放完炮PM2.5爆表，这不是拿生命开玩笑吗。雾霾还得我们自己吸。国人的悲哀
又吵又污染,
这次爆表的确是放炮造成的，要不放炮也不至于在那么短的时间内爆表
反正都雾霾一年了，也不差这两天
,可是你根本叫不醒一个装睡的人啊。。。而且我不明白，国家为什么能限行能限时停产能关饭馆不能禁止售卖烟花。。。
有人吵吵要禁止放烟花  等到时候没人放了就哭着喊着要恢复这个传统 在等韩国吧什么东西申请专利的时候又吵吵要捡回来 等到时候没人做没人放烟花了就好了？  如果说影响空气的话咋不把汽车禁了那
比北京污染轻的都禁了，首都就该不一样么
,-信仰:不放爆竹的话昨夜不可能爆表，重污染都很难达到。
,不放炮的话昨夜不可能爆表，重污染都很难达到。
能不能🈲️止放炮啊。污染环境，安全隐患，半夜老人小孩都睡不好，这传统真心爱不起来
,就是放炮弄得空气一度爆表，全是火药味
,这个锅我们背，但一年中除春节外的其他时间的污染天气，是不是得城里的汽车尾气买单？
,雾霾真不可能是这放炮就能阻止的了的，找不到原因就赖放炮（这可是我七十二岁的奶奶说的）
看评论这些年逆向洗脑掏空了不少脑子啊说起话来全和宿主一个样……
,宝贝过年放炮的污染物两天几乎全部循环消散，城里的工业排放汽车尾气可是365天排放的，没念过书不是你的错，满嘴喷粪就是欠教育了
,本来就是啊，除夕要是不放的话能几个小时从良好冲到爆表？
,不放的话昨夜不可能爆表，重污染都很难达到。
,真不好意思 脑残说了这个 那你干嘛还看呢 真是脏了你眼睛了
奥运会开幕那天放的烟花多不多，污染了么？
今年的北京竟然可能放鞭炮，表示不服
,空气污染主要原因不是放炮啊
,-justnow:你以为这空气污染都是因为放炮来的？你以为城里人就不放炮？你让咱国家把私家车全部销毁不出一年空气重量就好了，你把城里的暖气停了都比让全国少放炮强！
以前老打仗不知道空气是不是爆表了
有火药味才像过年，这会可找理由了！
,二十年前也是有雾霾的，三四十年代就有了
说也就半个小时的，我从4点被吵醒，到现在还没放完呢
屋里抽根烟也爆表。以前也爆，只不过没人报道！放炮也不持续，小风一吹，来得快散的快！
环保部都是吃屎的吧，麻痹一年就这一回还不让放？干脆对联也取消得了。平时少收点违建厂房，厂子的礼，早特么治理好了，就会拿老百姓开刀，真特么垃圾
说的好像一年其他300多天不放鞭炮就没有污染了似的
,北京不禁止
,工厂为了利润在晚上关掉污染排放物的处理设施，请问我除了吃了一晚上雾霾还享受了什么利益？
没有解决实质性问题， 就是每天重复报道环境污染，请问有什么用？
不卖或不生产就不会有人放了，怎么不说这些人呢
,北京不能禁呀  要不然就成了省级管国级了
我觉得应该禁止燃放烟花爆竹，吵死人了，而且造成环境污染。
,脑残，你以为这空气污染都是因为放炮来的？你以为城里人就不放炮？你让咱国家把私家车全部销毁不出一年空气重量就好了，你把城里的暖气停了都比让全国少放炮强！真是脑子是个好东西，你需要有
这下北京人不说是外地人造成的雾霾了。车也没几辆在路上跑了，人也走空了，雾霾照样爆表
我倒不是因为污染，昨晚上八点开始就稀稀拉拉的放，十二点迎新春嘛大家开心放到一点就算了，一直放到三点多，我实在受不了睡着了还不知道有没有放，然后刚刚又被炸醒了因为我爸爸单位大力禁烟我也没法放就早早上床听爆竹声真是心痒痒
,房山的我表示闻了一晚火药味
上海外环内都禁放烟花爆竹了 北京为啥不能禁放？平时空气都那样了 还能继续 
北京竟然能放鞭炮，我们这边大年三十晚上都没听到鞭炮声，都不敢放鞭炮
平常严重污染你也不敢说爆表，切
,这个得看当地当时的扩散条件了，条件好的话影响时间很短，如果遇到不利条件，影响时间就延长很多倍。
一年一次的放爆竹也他妈被你们罢了，多少年的传统，我不信这一晚上的污染量有一个工厂半天的污染了多
,道理虽如此，不过都推卸掉责任就麻烦了。打个比方，发电厂刚启动机组的时候，受工艺技术影响，很容易超标，如果都这样找借口的话。。。。。
空气污染是事实，但是只说短时间污染指数不说扩散条件和扩散后的指数，是不是有点不科学
我们小县城都禁放了，北京居然没有禁放？
这点炮还能赶上天津8.12?。8.12爆完。空气都出奇的好。这点炮就重度了?
,那试想一下，过年了，所有地方连个炮响都没有，这就是一片祥和的气氛？？？
北京可以放烟花爆竹？为啥我们这中部十八线小城市不行
,砖家没车了，赖放炮，好找借口，到了初二车多了，又说污染严重了，要交费了。
,没看到从75飙升到1000多吗？以前人口基数密度是多少？
今年我家都没放！保护环境，人人有责！
放不放都是空气污染，反正一年就一次
,燃放烟花对空气环境污染太利害了，切安全事故频发，每年死伤不计其数，应当禁止，特别是城市，我们家今年就不燃放了。
来，那说说前天的雾霾的事儿？雾霾常态化，先说老百姓的车，后说油烟，再说烧烤，过年这些都少了又开始说放炮，反正屎盆子得扣你脑袋上！国内就得放炮，这叫传统，不管你说是不是陋习，他就是传统
春节一年就这么一次，这是我们几千年来最重要的节日，现在却因为空气污染，不让人们放炮，年本来就越来越无趣，现在更是没有丝毫年味～平时稍微治理一下环境，比什么不强？
广州巳经禁放此案鞭炮好多年，为啥空气质量这么差的北京不能禁呢？
,首都哪有那么容易禁放容易得罪人大人物太多了
,不好意思，刚才回复有误，重新看了一下短信:五环内除夕至初一全天，初二至初五7-24点可以燃放，其他时段是不行的好尴尬…
我们一个河南小城都禁了，市区内没买炮的，谁放就抓住拘留，这不安静的不得了。不过，这一来年味也淡了好多，早上快八点了大街上的人还好少。其实应该规定日期放，比如：除夕和初一。
我就说晚上回来的时候都看不见人儿了嘛，果然爆表了
,都知道污染在哪，没法严查，经济利益摆在那里
,就说昨儿起都没听见炮声，感觉过了假年
长征5号都无毒无污染了，首都的烟火就不能改进下动力能源
难道我们小时候没放过吗？现在别拿这个说事。那时过年怎么放都是蓝天
,所谓的散就是西北风给刮到南边其他省市，南风一来就给吹回来
武汉远城区都禁鞭，新年没响
明知道空气不好，为什么还要放🎆，全国好多地方都🈲️了，北京不🈲️？
西安都是禁止放鞭炮了，北京为什么没有禁止呢？
北京这边放烟花一直放到了12点，结果早上4，5点又开始放了
直接禁放得了，污染空气质量，三更半夜吓得心脏病差点犯了。
爆表就爆表呗，还不让过年啦？
西安三环内都禁止燃放烟花爆竹 ，北京不禁止吗
深圳 网页链接
好听好看，，今晚我们继续好久不见
王凯的声音一出来简直跪了，太好听了
有事应该找政府，求佛有用吗？
工作人员劝香客烧香以三支香为宜。为确保安全，凌晨五点，雍和宫附近道路实行交通管制。其间，雍和宫大街行人只能由南向北单向通行。这一绕行，相当于围着雍和宫的外围走完一圈，全程近4公里，但香客仍然络绎不绝。
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 向节日期间还在工作岗位上的警察叔叔致敬，你们辛苦了！
#王凯北京交通安全形象大使# 警察蜀黍新年好！
#一起陪王凯过年# #王凯春晚在此刻# 真好听
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！, 温馨提示:平安回家才是最好的年礼。
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起##王凯2017央视春晚##春晚##王凯献唱央视春晚##王凯春晚在此刻# 王凯先生真是又帅唱的又好听！！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# #跟着王凯做公益# #跟着王凯成就更好的自己# 珍爱生命，带上安全,
老师可以考虑买个降噪耳机，或者买安耳悠的耳塞也成，这样就不怕身边的人吵吵啦
,-Evans:建国门外大街21号，携程1400元一晚不含早餐，我这张券两晚的含双早2500元
想去北京自助游的各位，我手上出售 北京瑞吉酒店房券一张，两晚含双人早餐，房型豪华大床房，本人是抽奖得来的，有意者私聊
想问一下去北京旅游 住在哪比较合适？前门嘛？第一次去 求告知！谢谢 大约去4天领着父母！
都别回来！这里是首都！
准备带爸妈三天游玩天安门、故宫、长城、十三陵、颐和园、鸟巢水立方。酒店住宿定在哪块区域比较好？？
,准备六月底刚放假就去的，感觉青旅卫生间少，人多夏天都要洗澡比较麻烦！
,北京的酒店，想也是不便宜呢，不过可以两人行住标间也还是可以接受的呢，当然人越多aa后就越少呢。建议也可以住青年旅舍的呢
,不建议最后一天逛故宫，长城，颐和园，，，可以把水立方和鸟巢放在最后一天呢，而且候机时间也不紧，比较充足
请问哪个景点适合放在最后一天？因为酒店2点要退房，飞机晚上8点，带着行李不方便，打算最后一天逛一个景点，然后赶飞机。
请问你这是去了几天呢？我在北京待三天
,江浙沪看不上北京灰不叭叽的好不啦
,对的 何况北方经济现在那么差
上海也是如此，我们公司两位武汉人，两年后满足社保条件……双方出资各300万，首付买到中环！300万的净资产，对于一般省会家庭也吃不消
现在落户越来越难了，没户口留下干啥
江苏 根本没兴趣 哈哈 上海都没兴趣 想玩玩的时候去就行了 定居压根没想过
对武汉基本没吸引力
拉屁倒吧，胡言乱语。一辈子就那么几十年，幸福感比什么都重要。在别的省会城市照样很幸福，干嘛非要去堵车堵死，雾霾大成马的地方去？
对成都的吸引力不大
无处不在嘛，一线吸二三线，二三线吸到十八线，城市里吸乡镇，乡镇吸村里
我有两张门票需要转让，110两张
Oh 明天我也要去看这个展，看到后姨妈发感觉我们离的好近啊
遵守交规，平安出行。,#消防小提示#
消防蜀黍过年好#王凯面对面# #2017王凯给你拜年啦# #春晚# #王凯2017北京卫视春晚# #一个王凯两台春晚# #王凯kkw# #王凯春晚在此刻# #王凯好久不见# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪
然而大多数并不是常驻人口，因为没户口
今年春节期间，#高速公路# 压力集中情况较去年明显减少。春节期间报送交通事件数量较去年明显减少，未出现去年初五和初六下午至夜间京开高速、京藏高速和#京港澳高速# 进京方向持续压力突出的情况，为数不多的交通压力集中情况多为交通事故诱发造成。
,是不是。我看北京已经开始很利索的限行了么
,雾霾和人多人少关系不大，主要是黑工厂排放不达标，人和车都不背锅！
,应该让警察给你们连窝端，你们这些骗子
,少四成人北京就瘫痪了？真是2017第一春的天大笑话
,有文化没素质，为什么有些人脑子里面装的都是屎
,而且我不工作 也没在北京收过罚单 一张嘴一股子优越感 您这个优越感是谁给的？ 大爷？ 我是你奶奶
,好好说话 我认识的太多考上北京公务员的了 就算不是公务员 部分国企央企也有北京户口给你 我朋友就说xx单位要不是有户口根本不好进人
啥也别说了…有合适的地儿就赶紧迁都吧…北京欢迎你都是骗人的
贵报赶在第一天上班正火大的时候挑事果然是一个心机小能手。
,不回来 我们的房子租给谁啊？
所以啊，要对外地人好点。。
,高薪还没办法？不去找吧。如果真的没办法的话日本我都会考虑去，投资移民50万，过几年拿卡。
又要巨堵了， 看不上病了， 还会来很多素质低的人，但是，不许说，一说就是 地域黑。
不是北漂，就是看着有些人地域优越感觉得挺奇怪的…别的不说，就北京现在的大企业，老总和员工有多少不是外地人的…全部撤走不回去了，即便是首都也瞬间就会萧条下来…搞不好会跌落成二三线城市………
,这他妈才几天   外地人撤出去一年你试试，吃啥？喝啥？没吃没喝你还嘚瑟啥？高不成低不就完全概括北京土著。
,我指的是臭外地
,出去旅游的也别回来了？
为啥北京人和外地人矛盾这么大？都来江浙沪吧
欢迎楼下的同胞来深圳呐，工作机会一点不比北京少，还不用吸霾，北京那破地有啥呆的? 天天吸霾，还要看好吃懒做的当地人脸色。
,欢迎楼上的来深圳呐，北京那破地有啥呆的? 天天吸霾，还要看好吃懒做的当地人脸色。
有些北京土著啊我们也真是不懂，大清早都亡了，八旗子弟现在不金贵了有问题说问题就得了呗，也不知道这些人优越个什么劲
这几天北京的地沟油早点都关门了。想吃一口真难
北京北边穷的跟贫民窟一样，南边要不是人口混杂，估计也差不多。哪个城市都一样，人口混杂，尤其是南方人比较多的地方经济就比较发达，北京人就算了，除了房子，没什么钱，房子又不能卖，算了，我不说了。
北京北边穷的跟贫民窟一样，南边要不是人口混杂，估计也差不多。哪个城市都一样，人口混杂，尤其是南方人比较多的地方经济就比较发达，北京人就算了，除了房子，没什么钱，房子又不能买，算了，我不说了。
,北京是我们的首都，但不是你的北京。你有什么资格说出这话？
赶紧回来吧(๑ १д१)楼下的铁板烧烤冷面好久不出摊甚是想念(۳˚Д˚)۳我好饿啊
一个弱智微博就引出那么多地域狗和键盘侠互喷 小编 你这手玩儿得好
,对 不回来谁卖菜卖早点啊 是不
,小心土著公务员大爷们给你开罚单啊！
还有好多来北京旅游的这么冷来旅游也是拼了
,你不吃饭？你不买快递？
这条新闻的舆论导向是什么？？？
老板们都回来了，土著们又可以领到工资啦！
有些说没人送外卖了，快递了，没早点摊，没……北京真是人少不堵车清净了，去哪都快都方便，也根本用不着这些低端服务业。
外地人，都干嘛来啊
领导解释一下北京为什么不堵车了？
,贪官贪钱没人查，百姓杀人就有人查了。
建议北京政府搭个台子，一有雾霾，就做法事，借东风。必解雾霾困局
房价还不断上涨，适合居住吗？
烦死了 后天就要去北京考试了
啪啪啪的鞭炮声快乱死了，空气质量能好么？
你们信吗？反正我是不信。。
不违法就没毛病
,前几年大学毕业离开的武汉，当时普通住宅，最贵的三万多一平米。知道大武汉房价涨得狠，没想到狠成这样
,这就是政府管的呀 如果严打房价 整个中国经济就完了 到时候一瓶水估计得100块钱
西安房价为何涨的慢，求解
房价上涨，最得利的是政府和银行
不买房，租房住
如果是真的也是个案，有这个钱的人早就资金外逃了。而且北京是认房又认贷，只要贷过款就不能算第一套。这种文章忽悠人的可能性还是有的。不要做接盘侠，去查查九零后的房产拥有的数量，想想变现可能性。
不到一年我所在的区 从两万出头到三万出头。看着房价往上涨，周六开盘周天去，好户型都没了。
想在天津买房找我，肯定也让你发财
武汉啥住宅一套要578万啊？别墅么？
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯kkw##王凯面对面# #王凯2017央视春晚# #遵守交规，系上安全带，平安出行。,
交警蜀黍真是苦口婆心啊！！注意系好安全带！！
#王凯#手把手！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯# #王凯交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯#亲自教才好
现在去开药，有的药不给开，叫去社区开，可是我不在北京住啊，去哪个社区开呢
18年的屈辱苦难不想说太多我就因在98抗洪抢险救灾时染病而不是牺牲，成了河北省保定市满城县民政局和河南省信阳市明港71998部队的包袱，地方和部队相互推诿责任。事隔多年我不想再揭开伤疤追究谁对谁错了，我只想知道在地方没有接收自己退伍档案前，我是军人还是退伍军人？ 
凭着一份坚持与敬业，十年磨一剑，让金子发出了光芒！说得真对#王凯# ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯央视面对面# ,
#王凯kkw# #陪王凯细水长流#
昌平上善医院妇科太骗人了
社保卡（正反面复印在同一张纸上）可以作为签证的补充证明材料，提高签证办理的出签率。
一定要搞清楚北京看病到底能报销多少钱
他们脑子里啥时候有过平等的意识。就知道要东西扔垃圾。
东城区北河沿大街83号中外文化交流中心展览馆，需要买票么？
即日起至2月14日，在东城区北河沿大街83号中外文化交流中心展览馆“欢春文博礼”——文创产品邀请展。
#王凯教你安全驾驶##王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# #王凯kkw#
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命、带上安全# 遵守交通規則 正確繫好安全帶. ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 
#王凯教你安全驾驶# #王凯# 王凯
#王凯教你安全驾驶#
,没人又没钱的我
没钱上班
有跟我一样住昆山通勤上海的嘛
有跟我一样住昆山通勤上海的嘛
上下班来回差不多三小时哦
上下班来回差不多三小时哦
我还好，走路去公司10分钟。骑自行车5分钟内
我还好，走路去公司10分钟。骑自行车5分钟内
八点半上班，六点半出门
八点半上班，六点半出门
住在单位边上，每天8点起床，走10分钟到单位。。
住在单位边上，每天8点起床，走10分钟到单位。。
单程25公里，不堵30分钟，堵1小时，全程四环
单程25公里，不堵30分钟，堵1小时，全程四环
离工作近的要想住好的房租贵，便宜的又太烂。离工作远的房租便宜。不能兼得的一件事
离工作近的要想住好的房租贵，便宜的又太烂。离工作远的房租便宜。不能兼得的一件事
請問...現在到北京去該帶些什麼呢 現在冷嗎？我好久沒去了 ,  #空气重污染黄色预警#
说污染就污染了，我还没准备好呢
今天天气明显不如昨天，今天重度污染！
赶紧给孩子们装新风吧！都快开学了！
回复@-清冽:真的啊，我学校就在延庆，当时知道人也不太多，还不让往外说
怪不得鸡蛋下降怎么厉害，原来是……
其实，4个月前，延庆就有h7n9这病了，当时延庆有的医院都爆满
为啥都运来北京！
,-十三:地铁上一个男的从三元桥上地铁，拖着行李箱疯狂咳嗽，卧槽吓得我我赶紧带上我的小口罩，老套路一得病就进京，不是来京看禽流感的吧
我操，這回真是“死外地”了……
说真的 我真的觉得特生气 能不能他妈给我滚！！！！！
“我们来建设北京啊，没有我们你们都饿死啦！”……我们都特么快吓死啦
谁说除了北京其他地方治不了的？非典的时候也没见全国病人都来呀，比谁跑的都快！
都特么往北京送，艹！！！还特么嫌北京不乱是么？
,好多上班族都住郊区，你这话说的就不对
全来北京干嘛 服了
为啥都要来北京，这也是姆们的家啊
操他妈的，这时候想北京了，吃爷喝爷有事找爷最后还骂爷。从上到下一群傻屄。
,第一，你确定北京郊区不堵？第二，减少污染源扩散不应该哪发病，在哪待着，隔离吗，输入性病例，北京郊区招谁惹谁了
不知道隔离啊？！那里发病哪里呆着…也不想想那年非典是哪里人乱吃东西？！
真特么恶心，回老家碰那些鸡啊鸭的，回来霍霍北京
我只是在想怎么来的北京，火车，飞机，打救护车不会吧到北京要估计几万吧，非典的时候不就是来北京把以后车的都传染了，到北京散播吗
這是不是年前說過了年老禍害北京那人
,喂牛肉吧....我家有只阿拉斯加 不好整啊
为什么都要往北京转啊？明明北京一个都没有的…
我来回也就6公里
找了一个离公司近点的房子，月租3800，到公司走路30分钟，骑车15分钟，开车5分钟
单程35公里，坐穿9号线，出站再打个车，申请在家办公，为公司节约水电费。
本人就是超40公里的
,每天11号线人暴多，只上不下嘉定新城那边地皮都在盖房子，没有像样的园区
我来回60公里每天
我不辛苦，虽然赚钱较少。每周上班半天月薪5000”
#王凯# #陪王凯岁月长盒##陪王凯细水长流# #嫌疑人王凯的失踪#遵守交规，平安出行,
#王凯# #陪王凯岁月长盒##陪王凯细水长流# #嫌疑人王凯的失踪#遵守交规 平安出行 ,
#王凯# #陪王凯岁月长盒##陪王凯细水长流# #嫌疑人王凯的失踪#珍爱生命，遵守交规 ,
防患意识一分钟，安全千万家！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#听大使的话！！ ,
#王凯教你安全驾驶#
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 繫好安全帶！和王凯先生一起，遵守交通規則 ,
#珍爱生命带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 安全无小事，从系安全带开始和王凯先生一起，做对他人对自己负责的好市民,
交警叔叔，兰南高速南阳方城段，距离方城服务区三公里左右，路边的荒草着火了，着火地方还种的有白杨树和松树，旁边上方还有一条高架桥路。。。不知道需不需要处理。现在火苗大概有一米高。
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 安全不卸带！,
#王凯教你安全驾驶#
#王凯教你安全驾驶#
#王凯# #陪王凯岁月长盒##陪王凯细水长流# #嫌疑人王凯的失踪#珍爱生命 遵守交规,
#王凯# #陪王凯岁月长盒##陪王凯细水长流# #嫌疑人王凯的失踪#遵守交规，文明出行,
#王凯# #陪王凯岁月长盒##陪王凯细水长流# #嫌疑人王凯的失踪#珍爱生命 遵守交规 平安出行 ,
,-卢瑟:对的，这个价位不好买，不考虑学区可以看看霍尔寓所二手没装过的。
沈阳空气污染全国倒数行列，只是新闻不关注罢了
网上砖家各有说辞，我只知道我在上海的邻居去年降价30%卖了一套房。。。爱信不信。
南方人表示不去北京 气候环境不适合我 我还是喜欢上海
哎呦去什么北京嘛，在北京一个月两万不如在成都一个月八千来的巴适~
拿到户口就能买到房买到车咩？有钱咩？摇的到号咩？买的了学区房咩？还得了贷款咩？
,我又不是说北京户口不好 就是觉得没必要把北京人抬那么高 合着北京户口以外的户口都低人一等 都是平民老百姓 总把自己抬的比别的地方高一等 有意思么？屌丝怎么了？没偷没抢自己挣钱自己花 只不是现在穷一点又不是一辈子都穷  什么叫配 北京户口？什么叫不配 ？
,北京户口能怎么滴？有北京户口老虎咬不死啊 出车祸撞不死的？上飞机给免票啊？出国旅游免护照啊？犯法不用抓啊？有户口不长病啊 屌丝得罪你了啊？ 有什么可以牛气的
特别溅吸着雾霾拿工资
马上开学了，新风装多少了？别试点了，要装一起装吧！健康更重要哦！
遵守, 绿色出行
童画“地铁海报”， 倡导绿色出行！！！
,请问你去过北京吗？你了解北京吗？你所谓的“北京也是一样好吗”到底是个什么样，你亲眼见过吗？
3月1日至20日，2017年北京市高招体检将在各区指定医疗机构同时进行。
今天开学了，孩子的教室没有装新风啊！这一假期你们都干什么吃了请问？
北京租房拎包入住＊森林空间公寓，不收任何中介费用，押一付一，整租合租都可以，位置在顺义15号线花梨坎，国展附近，价格优惠哦~ 联系电话18511736863 于先生 
麻烦看看最近一周北京的成交量和价格
真会扯蛋，跌个屁了，每日成交量没看见啊？不想骂人也甭不住，还经济观察报呢，官微吗？傻X
跌啥跌呀，连房山的房价都4万多了，记得去年年底还是3万多。房山某小区地处大学城，据说几年前一手房价格1万五，现在的二手房买到了4万5，房子满两年，两年净挣个300多万，哈哈～还是炒房好啊，这收入能力哪是那些个上班族能比的？！只是苦了这些个接盘侠，房价这么高，真正的接盘侠可是刚需客呀
把房价压下去，房子🏠怎么卖，🏠卖不掉，土地也卖不掉。所有房企违规或违法都有dfzf操纵的黑手，出事后还继续包庇。安徽合肥滨湖中翔地产非法销售集资2.5亿，就是有就是这样的。
回你妈的落！房价从2万涨到6万！回落1000，这叫回落吗？
不是应该在狂升的时候征税吗，已经开始跌了，再踩一脚？踩垮了，专家出来背锅？
房产税不来的话，京沪永远涨，来的话房价崩盘要背锅，所以房产税永远不会来的，无脑炒房即可
有谁不知道吗，2月上旬是春节假期，哪个楼盘开张，谁在正月里换房子！
专家总想把领导放在火上烤，领导不会上当的！
自己长眼看看！骑摩的的，当黄牛的，打电话骗人的有几个北京人
一年的工资买不起一个平方
首经贸那边新房要10w   二手6.5w 了
江门市, 勾结司前派出所充当保护伞，包庇黑恶团伙何国威(司前白庙加油站对面盛威建材)篡改被害人病历，篡改涉案人数篡改案情，拖延推诿立案，替疑犯伪造病历当日立案当日取保候审！法院开庭审理不判决，后由集体腐败的江门市检察院官官相护，作出不起诉黑社会寻衅滋事伤人的丑陋司法腐败！
,他们喜欢我行我素，骂街他们厉害
,第一、卖掉、第二、装防噪音玻璃！这些大妈太强悍了
,关低了声音 如果接近晚上的话就停了 反正最根本的方法 还是时间 只能等他们都老死了-_-#
,去了扰民就停止了吗？最多劝服，人家不听就没办法了
我觉得这个执法难度比较大，比如音量，执法人员来了他调低，执法人员走了他调高，怎么弄？干脆就规定不许使用任何音响设备就完了。使了就重罚，罚三次以上就拘留。你看还有人敢扰民吗！
,我打电话报警 警察是会去的 上海
警察真的斗得过大妈吗？我持怀疑态度
,这么做成了我没素质，而且说不好还要被带进去教育七天。没必要！就是时不时有人过去和他们骂架，看来我还是挺能忍的
动图是河南哪个城市发明的“二百舞”
真不明白跳个舞非得把音量开那么大？自私自利的社会垃圾！还是纽约警察厉害，直接抓走！
最大的问题是能不能落实。。那些大妈，我看谁敢惹。。
我们的公园连只鸟都没有，原因都懂的。对于肆无忌惮，毫无公德的人实在没办法，很无奈。。。
希望法规真能管理广场舞！这一群群自私自利完全不顾别人的大妈大爷有些还是中年人，真是中国之耻，开着高音喇叭跳舞，周围居民劝解无果，报警了，警察来了好言相劝，这些无耻之徒居然还跟警察吵架，说跳舞就是要音乐很响，要不然没有感觉！可惜警察也吵不过他们。希望能够拘留这些扰民的流氓
有了法规，警察就敢管？一群大妈大爷不撒泼打滚才怪
打鞭子，还有打皮牛的也带上，这俩跟放炮一样！
该管管了，噪音污染太讨厌了
可根据时间段开放【控制】！超出期间的可受处罚每人100元人民币。
,这个怎么说呢，没有住到周边的是真心不知道那个状况啊，尤其是夏天  从早晨5点多开始就真的没法在睡了！小区物业出面协商了几次，不见效果，反而更盛了…… 对于上班一族是真的伤不起啊～
,上班的时候好点，休息日简直想扔炸药包下去  辛亏我不用写作业……
扰民就不好了
甩鞭的呢？甩鞭的呢？甩鞭的呢？重要的事情问三遍！
支持！！！！！确实太吵了
支持。但要考虑怎样执行？真正遵守规则的老头老太都比较考虑周边，大多不扰民。而大部分扰民的老头老太是本就仗着没人敢动他们，所以才有恃无恐。希望相关机构做一个切实可行的并贯彻执行的行动
这个好，他奶奶的，楼下每晚都跳，而且还是几拨人，音乐交集错乱，烦死人了，有时候真想拿铁锤下去把音响给砸了
跳舞本身没问题，问题在于跳舞的音乐不能太吵
上海相关条例规矩早就有。根本没人执行。报警警察说没分贝仪不能测量是否扰民，且扰民了我们也没执法权。希望北京制定相关规定时候落实执行主体和执行规范。省的又成一纸空文。
希望在全国推行，广场舞实在是太扰民了。
使劲罚。妈的太扰民了！
专业办理北京一首房下本，1居住证，2结婚，3军官证，4户口本，20工作日下本，欢迎骚扰
文章观点糊弄鬼呢，新建住房都在郊区，越建越偏，一手房价格当然不会超过以前，地段在那摆着呢。二手房涨才是房价的真实状态，二手房上涨原因是钱更毛了，老百姓没有跑赢通胀的办法，投资更迫切，刚需不过是托底的。
,Demand and supply curve 供求关系决定价格和量。土地放开，实现真正居住，房价就让他涨吧，与我无关。关键是现在哪都不能自建房，就是有土地你也不行。不是政府不是开发商，谁都没权利盖房。monopoly 到极点。
,噪音扰民属于违法违法就是犯罪，警察对待犯罪分子执法就行，无需讲理。
住在楼房的居民，住楼上的半夜三更跺脚 跑步 影响楼下居民休息也应该重罚！没一点道德！报警 警察管不了。越报警也来劲！
公园里摆个音箱唱卡拉OK，声音响彻半个园子的是不是也在此列？
音乐声太大，就是扰民的表现，根本不需要这么大声都能听见的，为啥非要把音量调到全宇宙都能听见？！这不是扰民吗？关小点音乐就OK了
,首先原po是新京报，不是新外地报，报道的自然是北京的事儿。其次，这是北京出台的规定，不是国家针对北京出台的规定，所以不存在偏不偏向的一说。第三，不想看就取关，该干嘛干嘛去没人逼着你看我们北京的政策。第四，爱去哪酸就去哪酸，千万别来酸北京了。
今天1月跟我老公在三亚湾胜意大酒店度假，住了13天，天天早上8点不到，晚上一直到10点，一拨又一拨的人在海边吹拉弹唱，关了窗户都没用。这个酒店档次还可以呢，要不是这些跳广场舞的。估计价格还要高。
我觉得执法难度会很大？和一群大妈讲理，那不是找死呢吗
甩鞭子等高分贝刺耳的行为无论几点都不应该在大家休闲娱乐的广场出现，还有溜大型犬的也应该禁止！！！
,那种垃圾式乱跳乱闹根本不是广场舞，理性有节奏感不扰民的人群，既能传播安全感又能让周围商家提升人气，还能监督执法者，不要小看广场舞的口碑宣传。
大媽說行就是行，大媽說不行就是不行，哪有你插嘴的地方。
北京警方执法风险大增，不要遇上人大毕业生就好
早就该这样了 我家楼下就是小区广场，高三那年天天吵得作业都写不成，跟居委会反映了也没人管，大妈们我行我素，明明也就20，30个人，非要把音乐开到最大，我在小区门口马路对面都听得到，干嘛呀，自己跳舞自己能听到就好了啊，这么大声音根本就是扰民啊
没素质，跳可以，别开那么大声啊，其实声音控制好，你们周围的人听到就行了，人家屋子里怎么说也有窗户隔着，你放那么大声到底为什么啊。非要吵的喜欢安静的居民睡不了觉。
终于受不了  忍无可忍了  
广场舞大妈表示不服
好啊，那些大妈跳舞扰民，又跳得恶心，看着就想吐，美女又不同，哈哈！
你们是想罚一帮老太太么？这帮人可是为了买菜便宜两毛钱能跟你理论半小时最后还要多拿两颗蒜的主儿。。。
这政策需要斟酌啊，那些大爷大妈没地儿发泄精力了，那碰瓷、找茬、挤公交就多啦~~
,我们大沈阳请把早晨在公园甩鞭子的也列进去可以吗？在公园甩鞭子的老头每天5点就开始甩一直要到10点每天早晨都啪、啪、啪的 很扰民。这些老头不是在锻炼身体，他们是实实在在、真真切切的制造噪音, , , , , , , ,
我们大沈阳请把早晨在公园甩鞭子的也列进去可以吗？在公园甩鞭子的老头每天5点就开始甩一直要到10点每天早晨都啪、啪、啪的 很扰民。这些老头不是在锻炼身体，他们是实实在在、真真切切的制造噪音, , , , , , , ,
您好 ！是关于危房改造的事。我家是甘肃省的，政府没有发给我家危房改造的补助金，只是找施工队修缮了院墙，根本没有改造房屋，结果没多久我家房子塌了，找上面领导都没人管，该打的举报电话也打不通。唯一的希望就只能寄托于新闻朋友了。真心希望您能报道出来，引起有关部门的重视，帮帮我吧！
我碰到的大爷大妈广场舞都挺好的，早上不会太早晚上也不会很晚，声音也不是很大。虽然跳的僵硬尴尬，但是觉得很有人气。忙碌一天下班进小区看她们神神叨叨的跳，觉得很亲切。
坚决支持，希望尽快实施，让我们耳根子清静清静，我们这里小小的一个广场，巴掌大，竟然聚集着五六拨唱歌，跳舞的，一个比一个声大，这个闹心啊。夏天不敢开窗，太吵。没有一个部门出面整治。
沈阳什么时候能整治一下暴走！太吓人了都
支持，老年人运动对，扰民确实不对啊
,我对在居民小区附近打鞭子的东西也是深恶痛绝，觉得这些东西猪狗不如，脑残智障！而且是在清晨！！！
一来广场舞跳的确实难看，尤其有些都跳的让人看起来恶心（人家的权利）；二来确实扰民。
那声音的穿透力不是吹的，我现在会哼的广场舞神曲已经不下10首了
,倒也不能这么说老人家……不过我也是不懂，这啪啪啪的到底能让他们有什么快感……锻炼臂力吗？为啥不去拉杠铃……还是怕年纪大了耳朵不好使，所以多刺激刺激……
怎么管？拿个仪器测分贝？测时合格、不测时难保证。处罚时气倒几个的话就难办了。所以，不自觉的人不好管。
震惊！北京广场舞居然会被治安处罚！原因竟是。。。
广场舞实在是太扰民了早就应该处罚了，应该加大对广场舞的组织者和跳舞者的处罚力度。
请问早晚拿大鞭子在住宅旁边的公园里啪啪甩的老头儿们算扰民吗？这个能不能也列进去。。。。
广场舞本来就扰民。除了冬季，春夏秋那天大清早7.30就开始。工作日就是闹钟，休息日简直就是堪比“午夜凶铃”
许多花了不少钱的活动场所，都应该向公众开放，免得噪声污染扰民烦心
就在居民楼下面开着大喇叭跳 有人管吗！警察说没有处罚权 只能劝告 这次的条例能解决嘛？！
全面运动 你乐我乐  但是需要规范化，不能扰民啊
我只有一个要求:音乐声调小！
所以厕所有软水机厨房有纯水机
北方水质多差，口感“醇厚”
这和公知无关，做得不好该批评的要批评。
,帝都的水咋了。。。（吐了几口，做义正辞严状）我们就是喜欢碱大, 述职的时候多喝点据说二部的桶装水是玉泉山的, 是啊……但是喝不上（。）, 玉泉山的好
北京三分之一的雾霾从河北传入。, 什么叫靠近河北的南部，这样说就有点不地道了自己屁股干净不？！
招聘会密集推出#职业招聘#
, 义兄，北京招聘～
, 2017年2月21号，从北京站到菏泽列车Z601，列车员素质低，骂骂咧咧，脏话连篇，跟一个车厢的乘客吵架，就差动手打人了，把小孩子都吓哭了，大家出门在外，不愿多事，本来我想录下来，但是没敢，不知道有没有朋友遇到这样的情况，请求, 核查事情，杜绝此类事件
【盘点春运】撸起袖子加油干，北京铁路局春运发送旅客创新高
,可不是 有本事跟明星干 他们有钱 治这些中产老百姓没意思啊!非搞一个赤贫都穷 就老实了
,很好，你自己也说明了租房市场是有效市场，前提是人家租得起，才会有人租。要不，你干嘛不涨到十万一个月？是吧，房产税来了，是有一定的转嫁，但不是可以全部，
,本来不想搭理你了。想了想，还是和你说说吧。每个月涨1000也好，涨1500也好，都会有人租，自己租不起，合租就可以了。合下来，每个人只不过多出500元。还有，你来过一线大城市吗？北京上海这样都是2000多万的人口规模，租房群体有多少知道吗？看问题，要结合实际，不要死守书本。
,你干脆涨个十万一个月嘛，问题你租得出？想租多少租多少？到最后养蚊子？租客永远都能租到合适的房子，房东就一定能租出？懂得什么是有效市场？租房就是
开征房产税，政府还是一样有热情把房价搞上去，可以多收点
哈哈哈...抬杠的挺多！其实，世界各国的例子多的很！中国在精这方面绝对不比国外差！房产税一出来就见分晓了！不怕合理不合理，只要出来先，不合理再改呗！😂
,上海的只是像佂式，税率才多少？正腐认真收了吗？租房是有效市场，你想收多少收多少？想涨多少涨多少？你收一百万一个月我看看？能对通胀影响多少？还律师，经济常识都没有。
你意思是多年来房价暴涨害民怪政府，多年后房价暴跌坑官也怪政府喽？
租金回報率才1%多點。還要承受風險。收1%。怎麼想的？ ,1000万的房子，按照1%的税率征税，每年交10万，那么，房主还不把房子卖掉吗？但是，要卖这套房子，要千万富翁才买得起，可是千万富翁们大都有N套房子，也需要卖房子，只有无房户才需要买。可是，无房户买不起这么贵的房子。即使打五折恐
,租房子不影响通胀，笑死，卖菜的租房子吗
,我看你真的不动懂，上海现在就是房产税，结果知道吗
对及了,估计只有跨台了房价才不会上涨
这届政府是建国以来最烂的
#地产税和房产税不是一回事# 有网友对即将开征的房产税颇有微言，有的甚至说什么：“吃相难看，先把产权搞明白，房是我的，地是租的70年使用权，增交税请去找土地所有者要钱……” 显然，他们将地产税和房地产税弄混了。在欧美、香港等地，很多土地也属于政府，但照样可以征收房产税，这点并没有毛病！
在中国现在的情况征收房产税显然是在耍流氓，因为土地不属于业主，堂而皇之的说要通过征收来抑制房价，一些吃瓜群众还深信不疑。就富人可以通过任何手段来规避一切风险，影响最深的还是那些不上不下的中产，可悲
估计只有跨台了房价才不会上涨
,：来北京坐坐地铁，当往郊区开的列车从地下转到地上时，就会看到一大片空地。地还是有不少的，什么时候开发全听政府的。
来北京坐坐地铁，当往郊区开的列车从地下转到地上时，就会看到一大片空地。地还是有不少的，什么时候开发全听政府的。
租金大涨，以为是傻子吗，这个导致结果是通货膨胀，出台政策不考虑实际情况
中国又大放水了，什么都涨，现金不值钱！！！
撑住房价好收税，房价十万还是房价一万收税多呢？房价十万收四千，房价一万也收四千？
北漂只能努力赚钱！然后！租房.....
政府有办法啊，拆旧房建新房，我们这里3月份开始大面积拆迁，春节后房价已涨了20%，
房价不可能光涨不跌。目前中国财政主要靠卖地，美国主要靠房产税，随着土地供应减少，政府要维持财政开支必然要征收房产税，房产税的征收必然会打击炒房者，炒房就是为了赚钱，当成本太高不赚钱了还会炒吗？道理其实很简单
有没有要买房的，找我
,哎呦喂，哥哥这事可不能随便答应
,买不起是真的，一想到租房也租不起真是扎心
,反正买不起
,布吉岛反正哪我也买不起
,看了这九张图我的启示是:没钱千万别去一线城市买房卖肾都买不起
回复@--Chaos-:祝你找个有钱的男朋友 要不就找个有房的北京人吧
南宁，刚开通的地铁，换乘站新房现价大概八千。市中心可能一万＋……看到上面的图时，重新数了两遍个十百千万……
,有宽度就买不起了
, 这房价 要了命了
,东四环求进去西二环
我就想知道，北京市人均收入不是全世界最高的，为什么房价偏偏却是最高的呢，求解
大家发现了没10号线没有便宜的地方，而且站最尼玛多，人多到比1号还多，欢迎来北京挤地铁
为啥没我房山线
北京百分之四十的空房率这房价简直有病
买不起滚啊
我在想 北京难道就没有类似上海奉贤 金山的地方吗
可能没看到最后一张图就已经晕过去了
那个最便宜的，一百平还得要三百多万，以我现在的工资，不吃不喝一百年！
做为四线城市的我刚才还以为站点旁边的数字是编号呢？没想到居然是房价，居然这么贵，就按十万一平米算，现在的金价最多也就400一克吧，一平米的房价能买250克金子，一斤等于500克，也就是如果买的十万一平米的房子相当于你住的每平米都铺着半斤黄金，这才叫寸土寸金，连公摊的过道都是铺的金子。。。
反正一平都买不起
不看了 买不起
看完得出结论:一平方厘米都买不起
连个厕所🚽都买不起
不用看一年工资一分不花都买不起一平厕所
,借你的评论回复一下骊食其：你先晒优越感的，怎么，这就急眼了还不让我回评
,嗯，那个时候都没钱，也没那个意识要去买房。。。
能不能出个租房价格呀
,一年忙活下来不吃不喝能买个一平米
我擦，我的房子值12万8千一平米了？瞎说
让开，我要在最贵的那个地方买两毫米的！
,我还没说小汽车呢
想说北京人有钱了不起吗？我对面一个爷们吃午饭七十多块钱都假装不知道，不给我
,关键买不起啊，我一亲戚当初北三环买的，很不愿意，说啥都没有，现在，不提了
转不转也买不起
不看不看。买不起。
还是二手房……我一点都不想买房了,
, 卖个两个肾也买不起呀
等我有钱了…也买不起
反正我下半辈子就跟定你了那个负责尝菜的保姆的建议，永远有效, ,
,我是骗你的 其实我家在北京有大别野
,还是那句话，有钱就买房
,涨吧涨吧，反正我们也不买，也买不起
要命了，还是在小地方待着吧
还好我弄了个省会二号线中段的145平的房子，3300一平
一个月的工资买不了一平米
不要急，等我们老了，房子就不值钱了。
都疯了，疯了，后悔来北京了
,是时候亮出我的工资卡了
只想说清源路这几年新开楼盘开价8万 谢谢
我估计我在北京只能买四平方的卫生间
, 几日不见，已经又不是我认识的房价了
问你家住哪里，怎么出行的，无非是想知道你是否有房有车，套路俗不可耐，无法儿正常聊天的世道。
租房一个月房租5 6千，用不了几年就能把全北京住一遍。  还不美滋滋
看什么看，反正又买不起。
才知道自己住的地方这么贵..
,评论有毒，外地人的智商啊，本地人西边还真落后顶多一套房
北京华侨城和双合小区价格差不多？？欢乐谷站查的是现在没开的垡头站的价格吧？
, 爱豆买不起房
我只想知道租房的房价
真棒我发了，当然要先在北京有套楼几环都可以
,没办法，毕竟外地b有多贱，北京房价就有多高
房价应该更新了，这是去年这时候的房价吧
,绿色出行。有钱了就吃的不是米饭、面条了？
,买个100平米不成问题
,你说我这条评论这么多人唯独你一个喷我的，你不是断章取义？
,评论里就服你
,-众信旅游旅游顾问:…………  唉  简直无语啊
,扯淡，去中介看看，土桥现在都是6万多，因为挨着区政府预留地
同样一条线（如6、8）上相差一半；同样环线上，一边𠃊过10万一边乚过不了10万
,北京本地人也买不起贷款都买不起啊
,北京人表示，前两天一个男同事上午请了半天假去签卖房合同，问卖了多少，360万，卖了干嘛？要买了一个更大的，，家里还有两套房
心里苦啊 后悔药没有啊 网页链接
,有九号线没有房山线才是真真的鄙视！！！
,我可没说不对呀，我只是说房价太贵了。没必要断章取义哦
,-吴:95年的时候买了套四百多平的复式  才 20来万  当然  是在五环  当年房价真的不贵阿…
,不、内个是有钱人，向我这样的快跟地铁口的要饭的的仁兄抢钱了，他一天整好了还两三万呢，我一个月才八千，还有五千是还银行的。
,真的是这样，我可能要在别的城市买房，在北京一直租房了吧。不过还好，没准哪天我就被包养了呢！
就算有了北京户口又能怎样？还是买不起。西城区的老北京都被房价赶到苹果园了，何况外地人。看来外地人只能去睡成燕郊了
呃…看看我家现在的房价…再看看我新家的房价…我的妈…比现在要贵三分之一…妈蛋，二环里面果然贵
挺准的，我家确实现在长到这个价格了，我家合同好像快到期了，该给他们涨钱了
怎么没有望京，不说望京好的楼盘都快10万了吗
北京土著路过，买不起现在被炒起来的房，家也不是有的人说的北京人基本都2套，就和爸妈住，多余一套你基本给我？
,信，一共2平米
,我家在13号线，一定要说的话10号的芍药居
看了白看，反正买不起
十多年前买房花的钱，现在就够买4块地砖了
,确实是！房价高，但很虚，楼里有户人家去年12月挂牌到现在都没卖出去，110平米左右1100万，工薪阶层买不起，有钱的也不太会买二手房
房价确实高，但很虚，楼里有户人家去年12月挂牌到现在都没卖出去，110平米左右1100万，工薪阶层买不起，有钱的也不太会买二手房
北京房价不能光看地段  80平左右的最好卖  我家150平根本没人买
原来我家房价居然比不过北新桥和长椿街？不服！
,连个厕所也买不起
,您一定近期没有了解过二手房市场，北京的二手房说抢有点夸张，但绝对不愁卖，只要定价不是太过分的，一个月内肯定卖出去！
说真的买房不如租房，租一百年才多少钱，买一套得多少钱，不怕远的来近郊农村租个带院子的，有车的话超级方便，物价水电房租都很便宜，现在做地铁也很方便
,一年的工资只能买一平米 这差距😂😂😂
,我输了。永安里，前面年有一阳台倒塌。二手房就不好卖了。我在永安里两套房去年三月挂到现在卖不出去。
,您说的是北京的房子？或者说是北京五环内的房子？反正我家房子挂上链家四天就卖了，而且比预期的还多卖了四万。
,看了看评论 我们家卖亏了。15年底卖的 合4万一平卖的。
哎呦我去北苑路北6万多，吹吧。我家那小房子50多平能卖300多万？
,摊手，反正五环内是没希望了。。。
看来我是拖后腿了
,不值那么多钱。我的房北二环，挂一年了，五万一米。都说限购买不了。北京人有房了，外地人买不了。
,房少需求大都是我们卖自己房时候吹出去的，要不怎能让您货比三家呢？巴不得让您以为我这房子抢的人多 让您赶紧交首付呢   #滑稽
忽悠……接着忽悠，这得看成交量跟实际签约的价钱！你标二十万难道真的就有二十万买的？漫天要价坐地还钱！买卖成了那叫买卖，卖不了那叫扛价！二手房真要那么火就不至于中介竟关门倒闭的了……
工作一年，不吃不喝，不到一平米
一年工资都买不起一平米。。。好气呦
,妈哟，那你工资还挺高呢，我一个月的工资一平米都买不起
看这个有什么用，有价无市，自己真的看看房，就知道了。
,听你们这意思 北京人人有房还不对了？你们在老家不也有房么 是不是也是不对的？这都什么人啊
,之前家里卖的房子中介挂了四年了，人家中介都说了不降价根本卖不出去。请问您说不愁卖 您家里卖过了吗？
居然有10多万一平米的 要死吗
,厕所都买不起
只能接受天通苑南北，和北苑差不多的房价……
全北京最贵南礼士路。。ex me？ 全北京第二贵南锣鼓巷。。人多乱哄哄吃什么都贵住那图什么
已经没资格看房价了，因为太好的地段根本连租都租不起啊。
,房子那叫不动产，不动产再值钱也不能动，懂？
西城靠学区房称霸北京！！！！
新房价格还是二手房价？
崇文门和磁器口，差不多现在都要10W以上了，蒲黄榆靠近方庄这边也差不多8W左右
,北京的 就一套一居室 三口人住 都不敢想换两居室
我不看，不看，就是不看，看了也是白看，买不起。
魏公村10万+ 年宿舍费750 但是住不了几个月就要搬走了 大四掰着手指头算也就住了半个月 四年太快了,
,去年10月160万
现在买个房动不动千万，付个首付后每个月贷款多少钱？？？？这尼玛上班能挣这么多钱吗？现在能贷款买房的都是牛逼人物
买不起买不起买不起π_π
,唉，北京就是房价和空气这俩点不好。其他我觉得都完美。说实话真的挺方便的
我妈那天收拾家里柜子说“咱这儿十几万一平的房子净放了一堆垃圾”当时我还不信 看样子是真的😳
,反正也不在北京买房，有什么关系
,对啊 亚历山大 好多人因为房没结了婚
都没上了10万。差评
六里桥这破地方 还有人 花几百万 买下来 就这环境我去  还有拉野屎的 桥洞还有躺尸的
可怕，我在想北京本地人是不是买房也很愁啊。我在北京读书  本来9500块工资的工作我都放弃了。就因为买房！
,我觉得我一个卫生间都买不起
刚才在等地铁，旁边一对情侣不知什么原因吵起来了，我就在旁边看着，那女的忽然指着我说，你要是有他一半帅，我们就不会吵架了！男的看了看我大声吼出：我要是有他一半帅，我还能看上你？我.....尼玛…关我叼事啊这一大早的！靠
均价还不到10万，太低了
也就那么回事吧，十几万一平，小三百平米
看它干嘛..左右也买不起..看了还糟心
买不起房也就算了 竟然也上不了热评
这辈子在北京估计也买不起房
绑定手机，别让密码找不回来。
我只知道沧州房价京津冀一体化了
第一张照片的美女，你不把头发扎起来么，万一卷到机器里怎么办？
交警走进三十九中宣传交通安全
交警走进三十九中宣传交通安全！
交警走进三十九中宣传交通安全！
交警走进三十九中宣传交通安全！
,不好说 一个是取决于27号怎么样 一个是取决于风什么时候来 可能午后 也可能晚上
,估计自身污染也很重
,差不多吧。。。大家都记住，27号是北京自身污染情况的试金石，因为那天虽然吹西北风，但气压低，污染物主要是本地产生。我们拭目以待
,谢谢回复，请尽快吧，已经盖了一两周了，都没人管，就怕一家盖起来其他人纷纷效仿，这些房子盖起来全都变成小公寓租给外来务工人员，这和首都疏解的政策完全相悖！这片一直脏乱差得不到重视老百姓苦不堪言！！这是其他地方的违建，违建了一整条街！！
,您好，感谢您对北京市非紧急救助服务中心的关注，您所反映的问题我们会核实交办。
大兴区黄村镇长丰园二区四号楼南侧十米左右的平房（属于狼垡二村）私自加盖二层和三层，打了12345和城管电话，没有人出面制止。在这个小区住了好多年，路边已经全部加盖了二、三层，甚至有的盖四层。现在这个盖起来肯定会影响楼房采光，再不制止未来肯定会有更多人效仿！！请帮忙解决！！
最恶心的就是诱导别人下载他的APP，下载了各种验证，然后视频还看不了，要收费，我一定会马上卸载了这样的APP
老罗越来越想骗子了
其实我不明白的是，一个媒体人，凭什么能够去忽悠一帮创业者，甚至一帮已经相对成功的企业家。我比较不理解。
反正怎么说都是你有理～
“甭管听谁忽悠你的，责任你自己负” 那你在讲台上喷粪？
,不商业化哪来的利润，没利润凭什么为你提供服务？！
说的不做做的不说，我天天看股票走势不tm的还是在工地搬砖啊! 忽悠经济需要傻子捧场。
能说出这种话，证明,  智商有问题，确实是文科生。
真尼玛不要脸！把那帮能买房没买房的屌丝粉丝坑惨了！SB
不卖房子又买股票岂不更赚，这是股票买好了才这么说，瞎扯啥呢，b装的可以
创业中甭管听谁忽悠你的，责任你自己负，因为，别人不会把他选择的所有维度的参数，都告诉你！
说紫菜是塑料做的，就像说你相处多年的女朋友其实是充气娃娃一样滑稽可笑！   毁了消费者认知，毁了生产品牌，毁了种植户，毁了链条上辛勤耕种的普通人的数亿元收益，换取的只是那可能敲诈到的万儿八千。  这群躲在黑暗角落利用知识不对称、伪科学实验碰瓷的渣渣就该被活剐！！！
发现傻子比造谣的多，人家都辟谣了评论里还有以后不敢吃紫菜的
傻子太多，从评论区就可以看出来，还是要多读书啊！
有句话不知当不当讲。。什么都涨价。。塑料的成本比真紫菜都高。除了那些想讹人的 没人会干这事
以后不敢吃紫菜了
紫菜事件侧面暴露的老百姓对食品安全监管这一块的不信任，谈“食”色变。以前觉得什么都能吃，都不会怀疑，现在是吃什么都怀疑，真正怪谁呢？老百姓该相信谁呢？这次只不过是紫菜背了锅，可怜那些紫菜企业了。
,不可能有塑料紫菜的，我婆家就是做紫菜生意的，紫菜这种东西根本没必要作假。以后买到紫菜用热水泡，冷水泡了扯不开很正常。国家现在对食品行业检查非常严格，一旦发现企业做假，罚款是小事，公司倒闭品牌做不下去等等都是有可能的。所以做这行的不可能去冒这险。
紫菜汤那么好喝，竟然有人说是假的
塑料做大米做紫菜，难道买回去不煮就直接吃的吗？若真的是塑料做的，水煮不就露馅了。
过年买了一小袋干海带，发现里面有墨绿色的尼龙绳
说是塑胶做的也是醉了，但非常担心货源，不是辐射区出来的就好，水质安全区出来的就好，毕竟太多奸商不是？
紫菜这么好吃的东西怎么回事塑料做的换句话说。。。紫菜这么好吃的东西，就算是塑料做的我也不嫌弃
如果紫菜是用塑料做的，那么你用打火机烧一下不就知道了。
,要是塑料的做的紫菜，你用火烧一下不就知道了。
只是你买到的是老紫菜而已，头茬的最嫩，但是比较贵，可能那个人买到的是最后一茬的
要是塑料做的还能吸水吗……真是不带脑子
砖家的口中，中国人每天都在做废品回收和废品加工，中国人都是垃圾桶！中国就是垃圾堆！
每天都有二逼编造不同的谣言 不明白为啥。问题是还有人信，就是用30万造了27万假币的另一个版本。
,紫菜有好几水的 每水的紫菜颜色都不一样！
,紫菜有好几水！每水的紫菜质量都不一样！头水最好！越后面越老会有嚼不动口感！ 
,紫菜有分好几批的！头批紫菜最好也最贵！越到后面的越老！老的紫菜就会有嚼不烂的感觉！
是不是10块钱造出来1块钱卖
还能不能给紫菜包饭一条活路了
,一斤紫菜没很多的   我这边（我喜欢吃）不管是饺子还是啥的只要是有馅的都有紫菜   早上也可以紫菜泡开了配早饭   吃点心（吃面）也可以加紫菜   干吃也行  好的紫菜我家一次都是买2斤左右
植物也是有胶质的，尤其象海带类的海底植物。干的紫菜可以象纸一样点燃，用手拈灰试试，塑料会结结，方法同我们检验羊毛
,吃出来卡住，消化不了滴，不然吃了塑料袋的鲸鱼咋没滴?
沿海地区的表示紫菜很便宜，而且一点就能泡出不少，用塑料去做的人脑袋是不是傻，成本比买现成的高多了。
,只可能是紫菜老了咬不动，塑料做出来真的成本比紫菜贵。
,塑料原料不值钱。可是去造紫菜，工艺成本高啊。
,血液红色，西瓜红色。年头多了，记不清啥时候了，我们这里造谣艾滋病人把血注入西瓜里。一家伙西瓜价格极低，还没人买了，把瓜农坑死了。
,我不是看网上的这些  是我同事真吃到了塑料告诉我的
搞得新闻一出的当天我妈就打电话来叫我把冰箱里的紫菜都扔了……
我只想说塑料袋是可以做大米的
朋友圈谣言过多应该整治了。。这都是常识问题了。信这个脑子进水了吧！！
我妈昨天还看了个视频，一个大妈一边烧粉丝一边说，你看，这东西能吃么，比柴火都好烧，你看看你看看都是塑料做的……尼玛，淀粉是可燃的好吗，面粉都能爆炸呢……
家里的紫菜都卖不出去，靠！需要批发的联系！
紫菜又不贵
塑料表示：我TM真不是万能的，既做不了米也做不了菜
,不是成本的问题吧，塑料盆没那么贵，前几天我7块钱买了个蛮大的，紫菜你到超市看看一包多少克，什么价钱，何况可以用回收塑料，矿泉水瓶子两分钱一个，当然这不是说就有这么造假的
菜老了，就说是塑料做的。
,爆料的视频也不一定是假的，紫菜本来就有韧性，咬起来才会脆，我看到就呵呵另外
,紫菜本身应该就有色素吧我不知道瞎说的，小时候我跑紫菜也掉色。一般就是紫红色啥情况不懂
,只有你这样傻的人才会相信紫菜是塑料做的！
紫菜泡出了紫色水還有一次是粉色水怎麼回事
爆料者说的是他买到的紫菜是塑料的！并没有说所有紫菜都是塑料的，你们这些喷子真是无处可喷是吧？
准备好降压药和救心丹，我说的事情无数人会看到。不会只像小孩子小打小闹的人妻杀手。我体谅的是这个国家，不是某一个人。在小事斤斤计较，其性格与度量可想而知。
紫菜才多少钱？？？？？塑料脸盆那么大的量，工艺那么简单都几十块。做紫菜。。。。
如果紫菜真的是塑料的大可以用火烧一下更有说服力
,我看这条新闻调查了，北京电视台。起因是有人买了紫菜泡过后水是紫色的，就觉得是不是假的，因网上有人说有塑料紫菜就怀疑自己是不是买了假紫菜，结果食品营养师说，紫菜泡水后是紫色反而是说明紫菜存放时间短，泡水后是淡绿色说明紫菜时间放久了，紫色素消失了，都是好紫菜。
感觉塑料是万能的。。
作为沿海长大的。只想说超市卖的什么玻璃渔趣了，压缩的紫菜蛋花汤了，都不是很好的紫菜搞得
其实是认知的误解，越往后收割的紫菜韧性会强些。我们当地媒体采访了紫菜厂家说的。
但紫菜的品种不同，不喜欢那种咬着咯吱咯吱的，还真有点像塑料。喜欢放入汤里就面的好吃
塑料大米谣言刚刚过，又来塑料紫菜?传播谣言的人大脑是塑料做的
反正我不吃紫菜
,一市斤好紫菜的价格即便在我大福建闽东沿海的产区都能卖到数百不等的价格
紫菜造假成本比紫菜成本还高 放心吃 最多就以次充好吧。😂😂😂
🙃但是我同事真买到了塑料紫菜 自己看到了
有过报道，塑料袋紫菜，好像是什么地方的信誉楼买到的
尼玛，紫菜这么廉价造假成本太高了
相信紫菜是塑料做的人，然道不会觉得这个世界太危险了，干脆原地爆炸省得被人谋害了
做假紫菜的成本不要太高。
我可能吃的是假紫菜
造谣者脑袋是塑料做的吧
以后啥都不能吃了 都是塑料和胶做的 
造假成本比紫菜贵吧
朋友圈传疯了的塑料紫菜
,不不不，你是最胖的，top 10不是梦！
求你们了不要再发这些乱七八糟的排行榜了，给我们一个高考录取分数排行榜就行了
,厉害了，再努力就前10了
10   147
哟，没看过#陪王凯细水长流#
哟，没看过#陪王凯细水长流#
#王凯# 
我要被他帅死了怎么办！！！ #王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使#
#演员王凯一人千面# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #陪王凯岁月长盒# #王凯kkw# 王凯, #嫌疑人王凯的献身# #王凯北京交通安全形象大使#
#陪王凯细水长流# #王凯# 
这个居然没看过, #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯kkw##专业表白王凯kkw#
#王凯教你安全驾驶# 很认真地读啦！会认真遵守的！,
红灯可右转……对行人来说危险系数增大！好多司机都不带减速的
【切记！“闯绿灯”也算违法！】
, 【切记！“闯绿灯”也算违法！】
有时候真的没办法啊，开到路中间被左转车堵住
【切记！“闯绿灯”也算违法！】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 交通安全人人有责！,
,【切记！“闯绿灯”也算违法！】
切记！“闯绿灯”也算违法！
大连市在某几个路口设置了相应信号灯，在拥堵情况下指示禁止“绿灯跟进”。这时候就等于红灯。
这个其实是不容易掌握的，因为开车的时候没法从路口上空俯视。在大路口，前车停在路口1/2的地方，后车能在路口停止线后方的可能性不大。如果大家要做到这一点，前后车距离就要保持至少半个路口的距离，按照这个距离，大型路口一次绿灯等放行多少辆车？
#王凯北京交通安全形象大使# 涨姿势了！从遵守交通规则、人人有责哦！,
【切记！“闯绿灯”也算违法！】
有种晕眩的赶脚。, ,-舟山公安: #微生活#切记！“闯绿灯”也算违法！
#王凯北京交通安全形象大使# 总算重视这种现象了。每次看到堵得死死的路口，就希望能加强这方面的教育和执法力度。
#王凯教你安全驾驶#
【切记！“闯绿灯”也算违法！】
其实我现在都不会走路了，行人绿灯的时候，汽车可以右拐，然后我就只能等，然后就红灯，然后接着等，素质好点的司机会让人，素质不咋的反而会在拐弯口加速！开车走路真的是看素质的时候啊！
#王凯# #王凯教你安全驾驶# 原来如此，谢谢科普，安全驾驶人人有责 ,
,我想说，如果一个路口已经堵得车辆无法通行了还没看到交警上路执法指挥算不算交警失职呢？如果有了交警指挥车辆仍然闯入这样才算是闯绿灯吧。
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#
在路口外等候会不会被后面的车“滴滴”到死啊
请输入转发理由#王凯kkw#
,  #王凯北京交通安全形象大使#  聽大使王凱的話,一起遵守交通規則
拖尾巴是不应该的。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和王凯凯的话，做遵纪守法好公民
本来就是违法！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
路口有网状线，是禁止停车的，所以后方车辆只能在路口外排队等候，没有网状线是可以跟随前方车辆的
#王凯kkw##专业表白王凯kkw#
闯绿灯也算违法
【切记！“闯绿灯”也算违法！】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#安徽公安监控造假#
真黑；50多公里29元票钱
我每天上班六点起床，晚上七点到家。三年了，好心累
不漂在北京理解不了他们的苦，不评论。
还是租房子吧
给你讲个笑话:“京津冀”※小时交通网
难道住自己的房子不要钱啊？
为什么不计算时间成本？？浪费的时间比省的那点儿钱贵多了
回复@-_Simon_-:涿州房价上涨的原因,
难道在廊坊的房子是天上掉下来的？不需要成本？
花钱买时间的事我做的多了，花时间省钱的事我还真少做
如果要在9点前回到公司，我必须7点半出门。如果把时间放宽到9点半，我可以差不多9再去搭地铁。早高峰太可怕。
这种情况以后会越来越多，这个趋势也不可更改。
,从北京南站到廊坊25分钟吧，我住昌平十三陵水库下面，每天四惠国贸东三环一带工作，上下班来回近四个小时。
网友评论说：1、比房租确实低，但是上下班途中浪费的时间可是比房租贵的多啊，有这个时间可能都能学到很多东西，或者把自己的工作都干完了；2、这样的生活只能称之为生存，有何生活质素可言？
时间成本 是那种总裁文里写的接掉了一个电话就会损失几千万生意吗？
说得好像时间成本和精力成本不是成本一样
,只有赚了钱的时间才有价值？果然廉价啊。
比起上下班时间成本和耗费的精力，我宁愿在周围租个稍贵一点的烂房子，只要能睡觉就ok
有人觉得时间不值钱，有人发现时间能换钱.....生活慢慢教会人们很多，虽然很慢，但也很多........
老说很多央企和中央直属院校搬离北京，扯皮半天没一个走的
说时间成本的扪心自问一下，省出来了的两个小时你能转化成多大的价值？基本上还是刷微博、聊天了吧！对普通人而言，除了工作之外，其实你的时间不值钱！！所以对大部分人而言省钱比省时间重要
住宅盖到100层
比房租确实低，但是上下班途中浪费的时间可是比房租贵的多啊，有这个时间可能都能学到很多东西，或者把自己的工作都干完了
交通成本低于房租？？我麻烦你算时间成本了么？？
#陪王凯岁月长盒# #陪王凯细水长流# , 高速公路不是有最低速度吗所以大家都要开起来啊
这是号召北京居民迁往河北省定居啊
,主要是工资太低，而且没什么技术含量。
到北京出差一个半月，空气好干燥，屋内和蒸笼一般
,可能买不起房了
还在忽悠，住天津到北京上班，资源分配不公
这个不是在天津上班住北京胡同的那个小伙儿吗
政府任命的官员也是清廉的，比如令计划，周永康
你信吗？你若信，为何不呼吁政府取消对奶粉的限制，若不信，你也别瞎跟着逼逼
去过农家乐，那儿养着各种家禽，也包括猪。猪吃得好坏，完全看主人肯不肯花钱了。反正怎么吃都胖，即便不够膘也可宰了注水。
买不起房的人都说会降价。有钱人啥也不说就是个卖
,炒房客当然认为房价不高，最好涨上天！
开发商去年一年挣够了钱，开发商主动降低价格无非是着急回款，回收成本。今年来看除非是政府打压，别的原因基本没可能。
,  不见的吧  比如 你买了个60平的， 过了5年  房价暴涨了，你需要换房子了， 换90平的，那你就得付出30平房子的增幅。  估计也就不想买 不想换房子的  纯粹净卖房子的 希望房价涨。
房价降价是必然趋势！影响房价降价的主要原因并不是政府出台一个房产税造成的！最根本的、实质的原因应是食品安全的影响！随着食品造假技术的发展，大量的化学食品、造假食品、转基因食品充满人们的餐桌，尤其是那些脱离农田的城市居民他们的健康每况逾下，病魔将慢慢地剥夺他们（大批人）的生命！！
因为房子是别人送的不花钱, 居然有24%的认为北京房价不高？
北京买房跟他们压根没啥关系
打算买房的岂止是三成，那40%观望的只是目前还买不起的，那26%的是彻底买不起放弃的，真有了钱，你问问有几个不想买京房的？
统计错了吧，应该是7成认为房价不高，因为他们持有房产；打算买房者不超过3成，因为其余的人不需要或者买不起房。
24%是房产持有人，站的角度不同，观点自然不同, 居然有24%的认为北京房价不高？
反正链家的单日成交量还在上涨
这些数据都不晓得是怎样来的，拍脑壳吧
这里面一共已经去过53个景点啦
作为一个北京人我可能都也就走了三分之一
有时间还要再去一趟北京
, 前边可以省略，只要最后一张
, 突然发现我好多地方没去，你说怎么办
我才去过37个地方，用了差不多半年的时间，平均一周一个地方，感觉地大物博，累💩了
北京是一个让人心寒的地方，去一次就后悔，
我是台灣噠，是我一定會排故宮和圓明園，頤和園，萬里長城，從小課本看大的這些地方。那北京的背包客棧素質好嗎，就先問下，以後要去么么
小五台山是我们张家口蔚县的好吗啥也是你北京的，咋不把我们划为北京户口呢
回复@-打不倒小新的小丸子-:我也经常看这些东西💆
,天气好点抽个时间。
,哈哈哈哈！咱们要不先洗个澡？？
请问什么人能买这个房子
这个供应量真不够，老百姓还是买二手房吧，自住等不起
棚改安置意思就是把这块旧房子拆了，卖地，然后这十万家拆迁户还是得买房子住不是？有钱在手又缺房子，是刚需吧？又把房价续上去了。一举几得来着？
唉，有钱有权的买房还可以买廉价房，社会呀！
,河北邮币卡一天交易二十多个亿，全是骗散户高位接盘，最后这些钱全部成了他们嚢中之物，害了多少家庭，那里出了漏洞敢开公司骗人，希望国家能重视。
特朗普上台股价上去了3万亿美元，挨千刀的死鱼！若在美国🇺🇸，您我已经是土豪了！
老百姓钱都被现货交易诈骗榨干了 哪里还有钱买房
别建了，没用，让政府炒房吧，炒房兴国
希望房价跌回合理价位！！！
,那个吭哧吭哧打包行李的人 再也不会回来了
,这年头 真的不该为几毛钱去诋毁别人的名声 是吧 支持你铲除黑子 干的好
,感觉这事儿不用澄清 人家送楼也是人家之间的情分 跟外人无关 如果因为自己没被送楼而心里不平衡非要去污蔑别人 会遭受报应
,你就当是我们VIP智商低吧，我替他们道歉，但请不要说kimi，谢谢
租房是心疼的   那些说有没有拿500万的 也不是一条微博可以看出来的 不知道内情怎么样
,這幾天在想。。我想說的都在這裡！！認清妮子和嗅水的真面目！！   。。。。。。。。。网页链接
,租房子，可怜
你怀别人孩子的时候真的真恶心。恶心到家。
,未公开聊天记录里，不PO是承诺在先。也可以问问香水水同志，承认这点的实诚她还是有的此处给水水热烈掌声…
,原來又是一個相信陰謀論沒朋友的可憐蟲。。。這種東西💩比較適合你吃。。黑噴子不跟你說了。。免得拖低了文化水平奉勸你不要看那麼多陰謀論，長期處於不安狀態，有害身體。。。醒醒吧陰謀論者！。。。。。。。。。
,反正打字不用负责任，她每天在做黄粱美梦呢
矫情之所以可怕，原因就在于它是平庸却偏要冒充独特，因而是不老实的平庸。
,--香水味:他出道十年，电影电视剧拍了无数，怎么可能连买个房的钱没有！如果不了解，请不要妄加评论
,因为拿不出证据，所以夹着尾巴逃跑了呗！
,, 真是心虚到家了，拉黑我！洗白是洗不白的！所有伤害乔任梁的人死后都会下地狱！永世不得超生！不是不报时候未到！坐等天收吧！给自己积点德
,薇薇不用理會那些黑噴子。。。我們會一直支持您的！！,,
人家好好的一个姑娘被各种谩骂诬陷，几年来可曾说过什么。人都走了还在这里不讲证据不负责任的瞎说。人要积德！
,你他妈的有事什么东西，粉头也不是好东西，蹭热度的都不是东西，你也给我滚，
,不会是真的吧？？她应该不是这样的女人吧？！
,别他妈在这里跟我装智商高，我看你智商也够低的，要不然也不能为一个人品不好的人说话
,有什么证据呢，污蔑人的话谁都可以说，拿出证据不是才能让人相信吗警察在没证据只怀疑的情况下都只说嫌疑人，请问你什么证据也拿不出哪来的这种底气信誓旦旦的说
天呐，，希望有些人不要再诋毁她了好吗？？已经很心疼她了。。。许薇，你一定好好的
,,那些腦殘的，永遠活在自己的世界裡。。。奉勸他們真不要看那麼多陰謀論。。常常處於不安的狀態，對身体不好。。傷身哦！
,那时候kimi刚出道，根本买不起房子。都是公司给租的。现在许小姐在劈谣，一直在租房子住。
,你, 这个阴谋论，谣言散播始祖，智商低到极点就算了...还理直气壮说有证据，有就拿出来，不要只说只有传了N久的还是那篇不实的作文。拜托谁不会作文？拿不岀有力的证据，就不要在这里放屁！到底你主人给了多少钱给你，在这里发疯！ ？你那些黑喷子快滚岀宇宙！别沾污地球。。"我们白着呢!"
,你, 这个阴谋论，谣言散播始祖，智商低到极点就算了...还理直气壮说有证据，有就拿出来，不要只说只有传了N久的还是那篇不实的作文。拜托谁不会作文？拿不岀有力的证据，就不要在这里放屁！到底你主人给了多少钱给你，在这里发疯！ ？你那些黑喷子快滚岀宇宙！别沾污地球..."我们白着呢!"
,你, 这个阴谋论，谣言散播始祖，智商低到极点就算了...还理直气壮说有证据，有就拿出来，不要只说只有传了N久的还是那篇不实的作文..拜托谁不会作文？拿不岀有力的证据，就不要在这里放屁！到底你主人给了多少钱给你，在这里发疯！ ？你那些黑喷子快滚岀宇宙！别沾污地球..."我们白着呢!"
,你, 这个阴谋论，谣言散播始祖，智商低到极点就算了...还理直气壮说有证据，有就拿出来，不要只说只有传了N久的还是那篇不实的作文。拜托谁不会作文？拿不岀有力的证据，就不要在这里放屁！到底你主人给了多少钱给你，在这里发疯！ ？你那些黑喷子快滚岀宇宙！别沾污地球... "我们白着呢!"
,你, 这个阴谋论，谣言散播始祖，智商低到极点就算了。 。还理直气壮说有证据，有就拿出来，不要只说只有传了N久的还是那篇不实的作文。拜托谁不会作文？拿不岀有力的证据，就不要在这里放屁！到底你主人给了多少钱给你，在这里发疯！ 你那些黑喷子快滚岀宇宙！别沾污地球.. "我们白着呢!"
,-_-又见下一片天蓝:對丫。。。好像他過世後，他的朋友都是疑凶，那些陰謀論的人多可怕....,,
,谢谢！但凡有点良心，就不会对乔那么狠！怎么洗都洗不白的了，下去跟乔解释吧，那些贱人！！！
,那些为她洗白的请闭上你们的嘴巴、要不是她设置了不能发图片、我让你们看看自己打脸打得啪啪响！什么叫真爱、没走到最后的都不叫真爱！不否认他们有过一段曾经、又怎么样？！她做的那些事情米的老粉都知道、苍蝇不叮无缝的蛋、米走了这么久是谁在这儿天天逼逼的、早干嘛去了？！
,我说她没说你知道不？不爱看就蒙着你眼睛，至于我会不会被善待会不会有报应那是我的事，跟你没关系，贱人自有天收，我永远记着这句话
,你说着连你自己都不清楚的事情，良心有颤抖吗？
,你知道什么？这社会，多的是你这种说话不负责任的人！
,不知道你有何居心，自己不知道的事情就不要听风就是雨！
,小网黑们人丑个儿矮还穷又没人爱，过的这么辛苦，死的又早，阴暗很正常，甭搭理他们，蹦跶不了几天，很快就入土为安了。浪费口舌跟她们骂干嘛，降低身份
,那個噴子, 說的證據不就是她主人作出來的一大篇不實文章而已！誰不會作啊？這就叫證據麻煩拿出來實質一點的，你說有孩子，拿照片岀來吧，數數手指，那孩子有差不多两歲了吧，怎麼一張照片也沒啊？打臉不？,
,所以说许，马，李，全都不是好东西，全他妈该死！！！！
怎么？你从北京把kimi那套房子骗来现在不敢住了？晚上睡不着了吧？呵呵，害人者终会不会有好下场。你也坐等天收吧！！！
,事实证明谎是难圆的，那些喷子们，脸肿了没
,-:原来就是你个婊子要告别人，发了微博又删，删了又该名字，没那么大能耐，就他妈别说大话，自行打脸，你说你是不是贱人
,哈哈，这个评论亮了！一定是乔告诉他们的，否则怎么会如此理直气壮的骂人？
妖言惑众，说再多都是人家自己的事，轮不到谁谁谁来指手画脚，掂量一下自己几斤几两，薇加油，你是好样的，我们一直在
,-618:徐薇有位朋友在米离开后发表过评论，最难过的是家人，徐薇是家人！说明了一切，不需要再质疑什么
,,网页链接
如果你是反驳我，或者给我洗脑，如果你只是拿着所谓的舆论来告诉我，如果你的目的只是要摸黑谁，请你尊重自己，远离我！我不想听谁说！说了也没用！为什么要把自己的所谓的三观让全世界和你一样？如果你是的对的，何必如此！如果你是错的，更没必要！远离我！
一群键盘侠骂一个和你们八杆子打不着的一个姑凉累不累？闲不闲？她真有那么坏能和米在一起几年？在者说了米走了她也有她的生活发个动态你们就来骂你们是有多无聊？骂她你们就高尚了？
,你回复支持许薇的月有阴晴圆缺朋友，如她对喷子说的话持有严重不符的异议，让她艾特许薇让许薇澄清事实，这样的立场分分钟划分你为敌军了。如果有误会，在这你澄清一下吧
,那些阴谋论患者蹦哒几个月了，没人理，这不都跑到薇这儿找存在感了，哎，心里阴暗，生活得多不如意啊
,-:来来回回就那几个人，之前的评论也是这拨人来喷，这会儿换个头像和名字就又来！玩这套很腻了，叫她们换个玩儿法
,这里骂薇的都是一群阴谋论重度患者，根本没脑子的，蹦哒几个月了，wsc理过他们？理他们才是真的脑残！这不这会儿都来薇这儿找存在感了估计他们的生活都不如意吧～
,坐等你啪啪打脸的时候别喊疼！真的假不了！假的也真不了！人在做，天在看！伤害乔任梁的，都等着天收吧🙏🙏🙏🙏
麻煩謠言傳播者都看一下，就明白一切！！➡️网页链接你們這樣做對得起Kimi嗎？當你們醒覺的時候，就會後悔，曾經這樣對待一個好姑娘！只是時間問題而已。。。等著吧，總有一天。。"守得雲開見月明"！！
😌既然造谣都造得那么一套套了，咋才500万啊是吧，干脆凑个整数说拿一千万吧，要不台词背着背着就岔气了可不好。今晚热闹！
,对的，等着吧！连香水水都说没拿房子！你比她还了解
,这压根跟妮籽没关系吧！要是让妮籽看到他们在这bb阴谋论，也照样会骂他们不是人的！
,有图为证，不信的自己看，无风不起浪，苍蝇不叮无缝蛋，许婊子就不是好东西，关键是许婊子设置了，不能发图片，不然，我绝对把图片发出去，让那些为她洗白的闭上你们的嘴巴…
,-:你也真是个二货，没事跑我评论地下来评论找骂来了，我都不知道怎么说你了…傻叉
,有人打妮籽说许薇和米没关系的脸！妮籽说压根没关系的人，打了有人说他们结婚了的那些人的脸！啪啪的？我米了？到底谁说的对？
,-:说得好像谁愿意搭理你一样，你不来人家评论里逼 逼，谁会搭理你！
许婊，不要脸的见多了，像你和李二还有徐莲花这么不要脸的我真是头一回见，你妈生你出来就是到处勾三搭四的吗？乔任梁对你哪点差了，你一而再再而三的伤害他，你那么喜欢赵英俊为啥赵英俊没娶你？因为他知道你是什么样的贱人啊，做人要点脸吧，你恐怕不是你爹妈生出来的人，你要是个人，干不出来龌龊事
我晕了，妮籽说薇和乔没一点关系，说当时问米，米说不知道，没关注许薇！现在居然有人说，许多老粉都知道他们结婚了！哈哈！谁在互相打脸！
,搞得你什么都知道一样，我闭不闭嘴管你鸟事，你他妈有什么资格管我…你真他妈二货，在我的评论地下找存在感来了，可惜，我不吃你那一套…哪凉快哪呆着去，别他妈挑战我…滚
嗯，看完评论了😌丑陋的人一概不理，反正她们愿意丑得开心，成全便是。阿薇搬家了，搬完记得去马杀鸡舒服舒服😘反正嘉措少说帮忙这事我截图留证了，用完记得好评无返现哦！
骗米的500万呢？骗他的北京房子呢？不敢住吧！婊子就是婊子，成不了凤凰，你才是最让乔失望的那个贱女人…
,借个楼，香水水同志也承认许薇没拿房子，造谣的人可以来交检讨报告了🤓
怎么？你从北京把kimi那套房子骗来现在不敢住了？晚上睡不着了吧？呵呵，害人者终会不会有好下场。你也坐等天收吧。
是心有愧疚而不敢住米的房子吗？你才是最让米失望的坏女人！,
租房子？
搬来我家免你房租不过我家不在北京哦
,嗯～厨房卫生间给你留着！还有客厅的地毯，那上面的茶几我真是抬不动了！去年我怎么抬上去的我都没想通…
数量要足够，才能调控房租水平。北京这种超级城市，有上两百万套以上公租房，那完全不一样了。
你们信吗，反正我不信
好多北京人把自己的房子租出去赚钱，自己申请廉租房
不花钱就能有名额吗？反正我是不信的。。。。我们这里自选公租房5-9万呢
公租房一直没消息
,到底是什么软件呀？可以把视频中的那副设计图发送到微博吗？？？
为何你发微博总有#……#这个东西，这个东西有啥用？
就这国人的素质  电瓶一晚上早他妈的没了 看看ofo
一公里5毛钱？？？卡罗拉一公里也就6毛的样子，你家电动车烧油的？
这还不如直接说只要北京还是首都其他都不是事了
,我在陈述我看到的事实，是否过脑子是个人的事，不过有些事情确实不值得过脑子。小田的场子，戾气重了对你自己不好。就此打住，祝好
放一炮房价是不是就崩了
敢威胁到帝都房价？分分钟和你玩命
萨德敢往海里扔个炮弹。房价能跌吗
促进中小企业专项项目
关于2017年度北京市科技型中小企业促进专项项目申报工作的通知
促进中小企业专项项目
昌北机场晚班（晚上19时10分后）无航班前往北京的空白，同时也极大便利了江西与首都北京的
往死里涨！买不起的拿钱旅游一辈子
,我家在深圳南山的随便一套二手房单价都破八万了，请告诉我湾区什么区二手房均价八万
武汉人想问问北京的房价到底夸张到什么程度，武汉天地最好地段有2w吧
,明白人。钱放在手里只是纸而已。
等着南加州泡沫破的时候卖了北京房子收一套。如果北京还能挺住。
你们啊，图样，gdv骂骂不买房也就罢了，人家跑日本去了。你们也跟着不买？买房不是为了增值，是为了保护你的阶级和资产。就这几年，买房赔钱的我还真没听说。国家就这个形式，哪天崩盘了，我党也倒闭，到时候我几套房赔进去算什么，反正大家一起干革命。你们回到五年前，干的第一件事不还是买房。
狗大V卖掉上海房产提前变现，绝对是个经营事故。
为什么我主页不显示最近这几条微博？是我被拉黑了还是限流了啊
涨，反正我不在北京，我河南的
全国商住整治，北京南京深圳都是承认已购商住，以网签为届，市场平稳过渡。只有上海对已出售房子还要强行拆除，接下来全上海几十万存量商住都会被威胁，让人不寒而栗，感觉wg又来了，上海现在被搞的乌烟瘴气，法制荡然无存
,你觉得偏文科的选什么专业会靠谱一点？求赐教
怎么说呢人各有志。想起刚看的文章。是说一个三代都是北京的，有自己的房子110平，一家五口，他是开出租车的，工作不好干，孩子生病借了十几万了。那如果他要是把房子卖了，差不多800多万，去个普通一线生活完全很富足，可是他没。有些人愿意有些人不愿意
,现在问题是解决了户口，买不起房的话也是活不下去
,北京的学区房是15万一平米，不是15元一平米，谢谢
,是啊，不搞科研我们饿不死，没人卖菜我们吃什么，切，凭什么看不起人家。
,没错上班族表示，太需要这些卖菜卖早点理发的师傅们了
,公租房两限房自住商品房您看得上么
,他自以为高人一等，这情商能在北京混下去才怪呢
,啥意思 在郊区买房嘛？那户口是不是也要落到郊区？
这就是我特别鄙视土豆的地方，用钱衡量没毛病，但只用钱衡量就猥琐了。
,从你的回复中我似乎读懂了什么，我一直不太理解赶人，因为现在好像赶走的都是上班族，卖菜的送快递的一个都没少还多了，现在看来赶的就是上班族呀，
,家里条件不好的，还是不要搞科研的好，出头太难，待遇相对太低
验证了那个道理，要先上车再换房。既然分不到房感觉改变思路，一步晚步步晚的典型例子。
,买个小房子，给儿子留了个坑，以后儿子没钱买住的像样的房子，恨死这个爹。。。还不如在二线顺风顺水
,那他应该去成都，以前四川分数低，现在不知怎样，长沙武汉那些分数都高，搞到现在，读了北大的博士，却被孩子的读书问题难住了，这都什么事！！
,没啥后患无穷的，我做房地产的，就还那样。而且解决办法多的是。文中的那个人啊，明明就是自己没有去寻找解决办法还在瞎胡闹。
没房的想买房，有房的想换学区房，那么问题来了，有学区房的想干啥？
看了开头，就觉得能怪谁啊，怪政府？？？只能怪自己啊。。。有人买得起，有人买不起，都是自己运作的结果，你不关注房子，你拒绝高薪，等你需要房子了发现已经买不起了。。。能怪谁啊。。。汗。很正常的事。
回复@-流水账-:我家人也是想去深圳
,他在海淀好吗，他硬挤挤，让那个老教授走走关系，说不定可以排上对口公立的。 就算排不上，上中科院新私立中科启元，一年六万，虽然成绩还没出来，但理念硬件生源都很好，以后肯定不差。 只能说现实残酷，他抗压能力也差了点。
,北京台新闻说的。即使短期内实现不了作废，但是“集体户口”不早日落实为“居民户口”，也是后患无穷的
,只可惜集体户口不买房落户的话，等于没有啊，哎，答主有点一手好牌打烂的味道
卫生间那段受不了 做什么都没用 赶紧上车是正事 病的厉害
搞实业搞科技的才是财富的源泉，当这些人呆不下去也去时炒房的卖房子给谁？当这些最聪明的人觉醒发现被骗也去炒房时这社会也就完蛋了。
在北京这么多年不买房你怪谁？咬咬牙借借也要买一套。只能说太没有眼光，抛弃北京户口去南京又是一个大昏招，以后会后悔的
他太着急了，北清都自己建房分房了，中科院早晚也会的。还是那个观点，买不起想买的房，那就买能买的房，买不起保福寺的房，可以买昌平怀柔的房，才不信以他的科研能力，10年过后他还会租房住。最后还是他的出身帮他做了短视的选择。他离京也让他儿子离开了中国最棒的文化中心，可惜可惜
,是的，这么涨太吓人了、小心脏扑通扑通的
,划线这几句是读着心里真别扭。答主既想两耳不闻窗外事一门心思搞科研，又成家生子摆出一副“以我的位置我的下一代最起码应该得到这些”的样子。美国大学教授靠工资也买不起房呢
,我总觉着天朝不把自己的GDP ，超过美国一倍是不甘心啊，更别提超过日德英法等。
,我看到层主这样的回复，现在就觉得浑身不适。北大本硕博中科院高就被认为素质不够，不是搞笑麽？事情很简单，就是家底资产达到top级别才能在北京这个城市接盘，与个人已经完全无关。非说个人素质这类煲鸡汤的话。另一个当面是，再richer一点的人，已经在千方百计跑路了。
很多人拼命想要买房的原因仅仅是因为租房体验太差了，帝都的租房市场可能是整个天朝最没有契约精神的
你们能化验化验每天放出来的臭气里面有什么致病的鬼东西吗？让不让周边居民活了？花那么多钱就是治不了臭？
冒昧给您留言，希望得到帮助。高碑店污水处理厂常年散发恶臭影响村民正常生活。天天都被他排放的污水臭气熏死了，路过都要窒息，每逢风向改变的时候臭水沟味儿就飘进了房间，简直无法忍受。污水处理造福人民就是这么造福的嘛？有关部门不能妥善处理嘛？14年一直臭到现在。两年多还不够整治吗？
,售后服务不好，不建议买，我买了就后悔了
自从我知道了自来水是屎尿污水二次处理后再利用的，我就不喝自来水了。烟台的自来水比北京的略咸，不知道是不是跟胶东人吃饭口儿重有关系。
应该把控食品关，切勿流向消费者
这两天看到段子，说清华北大毕业的买不起房，学区房买了干嘛。北京房价这几个月又是爆涨，估计会引发其他大城市暴涨。两会有人提吗
“遏制热点城市房价过快上涨” 实则明确上涨 能不疯抢 又一轮暴涨
,ZF不会让房子跌的，至少这一届不会，但下一届估计也不会，所以会无限期顺延下去的……
北京交易的应该是二手房吧，如果是，那卖出来的钱去哪儿呢？
有没有机会和自已手里的票涨不涨有什么关系？大熊市里也有翻倍股，大牛市里照样有人赔钱，至少现在我手里票能赚钱，遇上大跌了就出来，就这么简单
前天陪我妹去看房！北京五环外啊！妥妥的一千多万啊！还得靠抢！她们同事头一天谈到夜里12点终于签下最便宜那套80多平700多万！五环外啊看了一天我们都崩溃了！在这么涨下去真的要疯了！！！
,完全不一样。中国的房价是不会跌的。
党和政府从来只是在嘴上说说限制或降房价，行动上做的都是哄抬房价的活。政府管住了土地供应，禁止了农民宅基地的自由转让，不断地印钞票，更为可气的是:把一切优质资源都集中到大城市中（空气除外😃）……这样做，房价能跌么？懒政啊，弱智治国哈
,既然看空肯定是有看空的理由～难道要他写出一堆利多来证明他看空的观点？    这不是口是心非吗？ 准不准就是另一回事～
,评论就服你
反正成都楼市最近一直火！价格也涨
,深圳关内的城中村，8090年代的老小区不是在旧改就是在旧改的路上了。我家附近的一个90年代的破小区，现在二手房7万，拆了再盖新楼盘那得涨到多少钱？
房子用来住的，成为了又一个笑话！
我在北京是在银行上班，主做二手房按揭，现在北京房价一直在涨
转:昨天开板的新股，今天又涨停了，静态PE700倍，动态PE240倍。京沪涨到100万，也没这泡沫大
真实诚！楼市也许极个别区块抢手，事实是冷冷清清-从炒学区房开始，就说明普通住房及商品房已卖不动，都已进行战略调整了！你没见这几年开发商又转向城市管网和危房改造吗？
在北京天天都会有房产中介的骚扰电话，原因就是二手房源不好找嘛
是真的，我是漳州的，厦门旁边，涨疯了，我的底下经销商跑去买了好几套，不过我在卖房的同学告诉我，是在炒，他们很多房子卖不出去。。。只有涨价才能卖，天天说卖光了，隔天又说急售，套路太深
未来3年內，政府炒房的政策是一二线城市限购，引导炒房热錢往三四线城市，將三四城市房产去庫存，炒至每平米二三万元水平，再开放一二线城市限购，如此一来，二线城市平均房价一平米达5万以上，一线城市平均一平米达10万元以上！ .
周围有朋友15年11月买的房，现在已翻翻了！房市加速火拼的节奏！
,93年的海南房价，07年都没恢复回去，都是近10年才超越过来。
在房价面前，奋斗变得毫无意义，在房价面前，抵制韩国棒子变得多可笑，连个住的地方都没有，抵制个锤子呦
房价不是有钱人炒起来的是没有钱还想当有钱人炒起来的，所有北漂都回家，天天就像大年三十，北京房价比股票跳的都狠，都有骨气回家吗？没有就闭嘴，我最讨厌生活想像有钱人还嫌弃房价贵，交通堵！有钱人没有嫌弃的就是没钱的想当有钱人喊
只有买不起的人说房价会降，一旦房子，谁的内心想降啊？买房建议大家注意三点，1.不听没有房子的人的意见，因为他们根本买不起，与他讨论就是拉你下水不要买。2。适合自己的就是最好的，不要指望人人都喜欢你家的房型和装修，老婆老公喜欢就对了。3.量力而行，有多少钱买多少钱的东西，能用贷款就用
,好像真没跌过。最多就是原地踏步。不排除一些小区因为政策问题猛跌的。比如原打算开发那地方的结果不开发了。好学区变到其他学校了。这些特例不能代表整个楼市。就像去年限购一出网上都说房价要跌，结果呢还在小涨。
,肯定啊。限购只是稳住房价。价格不会掉的。我们苏州3月份开始疯涨翻了一倍。好像12月限购，到现在又翻了一倍。
买不起房那是你自己没本事，不要什么都怪政府，政府不欠你们的！
回复@-大宝和小宝-:你要知道北京的房价是按分钟更新的，前一分钟和这一分钟早就不是一个价了
,楼市没跌过？这是80后的感觉吧，问问60后吧
房价会跌？？？谁说的？人口越来越多，几乎都集中到城市，价格怎么会跌？一定会波浪性上涨
离北京1000公里。房价2000。要得联系
别说买房，北京租房都涨价了今天房东刚通知的
回复@-大宝和小宝-:卖房子的坐地起价才是正常的吧
那个说北京环比不上涨的蔡奇，打脸啊！若吧蔡奇比蔡京，红妆淡抹总相宜。
回复@-大宝和小宝-:一点没夸张，北京的房子一夜涨40-50万很正常！你不签下一个客户就来了！肯定谈价格的同时中介就联系下家呢！
房价不会跌的  现在一线城市一套房子动不动过千万  跌下来业主就扑街了 很多人抵押了房子和银行贷款用来周转或投资的  政府应该控制住自己的手  别再滥发
,就是知道十年后涨十倍你也没地方借钱去，不是每个人都能借这么多钱
房价的暴涨少不了你们的推波助澜
国家政策的三大失误：教育；医疗；住房。越改花钱越多，越改，越上不起学，看不起病，住不起房。我现在挣钱是比以前多了，但是更不敢花了，因为你必须要攒钱啊！
今年两会对房地产的说法是稳定发展，70年产权问题接近解决，房产税今年不提，但显然已经在路上。所以房价目前得稳住，如果楼市行情差的话，房产税就不敢推了，万一崩盘可不得了。
北京700万真不是很贵了，现在到处1500以上的，700万在海淀如果不是学区也就不到一百平了，学区也就只能买个六十平的，哎
, 跟前年的深圳一样啦
劝你买北上深房子的，不是中介的托儿，就是十足的骗子！不要接盘我是雷锋！跟股市高位套人一个道理，不忽悠你接盘，庄家怎么出货！最简单了！请抓中介机构和忽悠媒体，现在媒体给钱什么都敢忽悠！
政府又开吹房价了
房价怎么会越调越高呀？还是作者忽悠人？
北京金融街很多小区已没有20万以下的房源了，如宏汇园等，但因有关部门为防炒作在主流二手房App上不许15万以上房源上架，所以为了得到最真实的数据，要对同一套房同时看官方网签价和中介成交价才能准确判断真实成交。现在网上各种论坛的议论仅是以中介实体店或部分App数据的判断，不足全部采信！
连续的疯狂只会证明有人再故意吹泡沫，我就不相信北京的需求会突然这样旺盛
回复@-大宝和小宝-:砍价要时间啊！时间就是金钱啊！
房子是用来炒的，不是用来住的。要住，还是住星级宾馆更合算！
砍价那段时间里，房价就已经蹭蹭的上涨了。
回复@-大宝和小宝-:你还是不了解北京，跳涨啊
某小小城，房套数几乎赶上人口数，现推一片所谓棚户，一律现金赶走，再房价一起涨8%，看你买不买暴富玩似的称霸全球指日可待，你就服了吧
大哥写反了吧，卖家报728万，买家砍价最后745万成交？？？还有越砍越多的房价？？？
,因为过几年700万只能买10袋大米
房价的流氓之处在于，只要涨上去了，政府就会想方设法不让降下来
真的不能相信房价会跌了，肠子都毁青了！
,得看区域吧。。不能这么讲。40平上海各个区域差距很大啊。
,-:我现在住的公租房，可以租6年，所以暂时还算安定。6年以后的事情到时候再着急吧……
,查查互联网百强企业就知道，广东14家，广州8家，上市互联网公司随便一查就有10几20家，更别说算上C、D轮的，不知道你的共识从何而来。
,我那个毕了业还能借书吃饭的卡前年被计算中心封了不过过段可以去你家搞厨房
像我我这样的，工资拖北京市平均工资水平后腿得，在京买房简直是痴人说梦
这篇文章的标题本来就是误导的，没有弄清楚状况，北京就是要用高房价控制人口增长，在往其他地方赶。北京上海深圳这些地方并没有想着要留住什么人，而是想筛选掉一大批人！！！
,牛津市里的房子，除了少数早年间买下来自住的，几乎全是包租公包租婆的产业。我以前住的那条街，前后好几套房子都属于同一个老头。他专门有个办公室管理这些。十九世纪的房子，五十平方两层楼一个洗手间，一个胖子上不去的楼梯，月租一千三百镑还要加每月两百几地税。买房子倒是比租要省钱。
,其实上海房租这十年也就涨了一倍，我们家老房子七八年前租金2500不到现在3000五年包给中介他4800租给自己员工（好亏...）但买房的价格翻了快十倍....没有闲钱也不是为了住一辈子的外地人的确还是租房的好......
,上海门槛低于北京，但还是比广州高不少，主要对“高素质人才”有利，否则社保要交满7年
,上海还立交立积分嘞…本科大专以上学历大大的加分，不管你是什么大学，就是不能单身买房.....还有上海消费的地方太多要抵挡住诱惑。。。
问题是这房价是怎么就炒起来的，谁应该负责任？
别想了，我家买得起房是因为很早年，快20年前吧在郊区买了个小套间，几年轮回下来居然轮出了首付。后面左腾右挪经济杠杆才买上了。这还是在房价没怎么涨的广州，其他地区就更不堪了
,到了现在已经完全不纠结了，因为连40平破旧二手房都买不起了
去年刚回国的时候本来打算买房，算了一下靠我爸妈一辈子的积蓄，只够在上海买一个连电梯都没有的破旧40平二手房，然后是二十年不敢买化妆品不敢买衣服鞋包不敢出国旅游连去健身房都成了奢侈品的可怕生活。权衡以后，遂决定还是每个月照常买鞋买包买香水，美美的租房过完这二十年。
,可别，还是房便宜好，100万在威海能吃一辈子好菜，住大房子，在北京啥也不是，用来租房都租不了几年。四环外90平米一万起租，你算算。
,和你一样年前放假最后一天交了定金订了房，卖我们房子的人是换房，一过年中介就马不停蹄的追着办手续，就用了三周时间就办完了过户，然后卖他们房子的人反悔了要涨价，现在卖我们房子的人头疼得厉害
不买，下一题！ 网页链接
,你真逗，我说的房价都是我自己的房在各区的价格…你一中介和我拉不上任何关系如嘛
,和中介有毛线关系 都是业主涨价好吗 客户拿着钱到处看房
,我就是做房地产的 北五环 9万一平现在 学区一小  而且现在那有砍价的  都是业主坐地起价 
,我上周买的，就是谈好了之后双方各付了一万的定金，然后昨天去付的房款过的户，而且我们都不太相信中介，我们付了三分之二的房款给中介，中介直接转手给了卖家，卖家过完户之后我们一起去转的剩下那部分钱，也是先转给中介，中介再转给卖家。也许是每个地方不一样吧
我就问问北京的瓶子卖的高不高价格
,完全同意你的观点！现在人民币一直在贬值我们能有啥办法
..就靠卖地挣钱，没地卖了就印钞票，导致人民币严重贬值，现在亲身感受，身边一切都在涨价，油，蔬菜，水果，口红老老实实认认真真的上班族努力几十年估计也买不起北京的一套房当官的确有几十套房今年两会不也一直在强调维稳吗，根本不提降价
北京土著的房就跟人命一样，但是能卖么？卖了还能买回来么？好多外地朋友都觉得北京人因为有房，所以牛逼哄哄的，房子不卖它就是个房！不是钱！
,可是重点是。卖了。。以后涨价想买可就买不起了。
,小县城这么好，你怎么不搬去小县城住？你赖在北京干嘛呢？
,我原来只是觉得上海市排外，没想到北京人也这个德行。口口声声自己没有地域歧视，却一个劲的说外地人抢了你们的资源，给了你们压力，一个劲的说要外地人滚回家去。呵呵，北京的脸都被你这种人丢尽了。
,你的本质就是觉得外地人占了你们的资源想把外地人赶回家去呗。说这么多。
,我说的是学历，你却跟我谈工资。？？。
,我从来没有过什么区域歧视，姑娘你还没毕业吧，我也不跟你抬杠，通州号称是什么副行政中心，所以就有一大堆人跟风去抢资源，其实真正去过通州的人就知道，那个地方要建设需要很多年，但是不就是大家都觉得是副行政中心厉害么
,那就不清楚了 最近没和胡同大妈聊天哈哈
,我听胡同大妈聊天说的 往南一点儿 迁是25w一平
,国外房外比咱北京靠谱儿
,西二环内，大户型均价19万，小户型22-25万，但没人愿意卖房（要买就到其他地方买），去年到今年只有隔壁单元一户卖房，上个月成交，200+平米，4100万。
,可说呢 主要远的都快买不起了 太可怕了
,但是事实是那些拼命往里面挤的人大部分都还是买不起房而且生活并不如意
,我们也是非常不愿意房东涨价的，一旦涨价我们的成交率就低，我们的工资就少
,这种情况就属于房管房，只有小中介才会这样，大公司是不敢这么做的，也做不了
,我在链家工作，但是房价根本不是我们炒起来的好嘛，我们是按照市场价给房东报价，至于要多少钱出租或者出售是房东自己决定的！我们公司确实是所以中介费最高的，但是所有的流程都是公开透明的，只有找中介才会吃差价，我们想吃也吃不了，公司查的特别严
,北京大蒜多少钱一斤啊，我这里十块一斤
把我卖了不知道能不能占了厕所
,应该能拆 毕竟还有一套是在不让拆的地方 这套位置也不好 城中村一样的 影响北京市容会拆的
,买不起瓜要早点离开耶
,我就告诉你，就因为北京人越来越多越来越杂，房价才暴涨，害的北京人买不起了…明白了么你
,我酸什么了…你没事儿吧…我10年没买房了，你和我谈哪门子均价呢…
,说的好像靠工资能付得起房价似的
,北五环还有3w多的好么…你有钱您就买10万的，像我这穷苦大众巴不得买到1以及w/来平米的…话说北五环还有3w一平的 你想买多少钱的都有…二手房就能搜到
, 如果你还想在市里买房，那你一定是疯了
以我每个月3000工资，我这辈子是买不起了……
,我买了两套房都是签了合同，钱直接打到房主卡上的，合同在中介签的。
,现在不喜欢住老小区 小时候住的时候还成 不乱 都是街里街坊的 现在乱七八糟的  你懂的……主要没地方停车
,好贵啊😂，可能自己存钱能买个厕所
,原来我想着我爸妈都能买房子我怎么也得努力赚套房吧 现在看着房价觉得我还是跟我爸妈住吧
我想知道你们北京本市的都能买的起房吗？买的起房的都是什么样的人啊？
楼下都15万一平米了…可怕…
,也不便宜，我朋友他们家什么都不干，一条的门市全是他们家的，一个门市租金十万到十五万一年，一年躺赚几百万，他就是传说中的租二代
,牛！我们遇到的这个房主，和我们说就是不想卖了！不想涨价！让中介去沟通也是一个结果。当时我们已经认可了哪怕你涨价我也认了。可是…后来他们还是通过这个中介机构卖的，是带我看房子的经纪人告诉我的。
,开车。。。你摇上号了？摇啊摇
,也是，我同意你的观点，对于有理想的人来说是浪费了，但是对于外地来北京的混事儿的人就另说了，比如亦庄的工厂区，治安很不好，抢劫频发，很多犯案的都是工厂的流动工人，还有大排档里“某地”的人我想你也有体会，请你理解我在说他们，不指所有人。
, 在北京有房就是土豪所以你舅舅是大腿
北京不缺有钱人的。我同事拆迁尼麻痹的。换了12套楼。
昨晚刚签完合同，给了20万定金，仍然害怕业主毁约。。哎
我感觉，买不起就不买也没关系的啊～
都说卖家哄抬房价，从这个案例看出，买家在用实际行动哄抬房价。。
,你这是哪的家啊都快没人了像话么
二线城市郊区，前一天晚上定好，第二天去签合同，我老公就睡了一觉，卖家涨了7万
,那你应该是被坑了。苏州这都是卖家买家各1%的中介费。有些中介都是先不说明直接要买家2%中介费说卖家的中介费也是你帮出的。你要给他们再去卖家那要那1%的中介费。有些很聪明的人就不给，我就是。他们也会只收1%，房东那也没给。因为同样的房子有好多中介在卖，你要这会不卖就被别人抢了
朋友说的真事：2016年初，合同都签了；房主坐地涨价100W，宁可赔你违约金。
这一届的伟大政绩就是把房价炒上去了，竟然还说房子是用来住的不是炒的，一波又一波的拉房价，屁话是骗鬼的吗？
,丢人的是你吧 我家自己买的房有啥丢人的 我怀疑你是不是没房住 意淫房价呢？哈哈哈
,您拿17年的新盘和我十年前的房比 不儿北京人吧
,我们是自己找人自己盖。就是亲戚朋友都来帮忙，盖完给点小钱就好。30万是正常的。不连家具装修啊。装修是无底洞。100万的房子1000万都能装到。我老家1万块钱随便装装也叫装修。我昆山房子装修就花了60万看不出什么。
#房价上涨# 留不下回不去
,不是的，我是做IT的，去老家怎么找工作
政府干的事。 不涨房价 政府哪里来赚钱。苦了百姓
房价没啥事，北京我就问问你抗不抗揍吧？
只想知道租房会不会涨钱啊……
这叫房子？？？？？？
,亚特兰大就别说了吧，简配版中国二线城市，地税就不说了，大概一年4W人民币？
两会砖家说的工资涨的太快房价快跟不上工资上涨速度了，于是…
,太贵了，买不起，有价无市啊
,北京的房价比开玩笑都吓人，反正永远刷新我的眼球。
,嗯，貌似很多都是刚需，还有很多是他们自己有房子，父母有房子，给他们的，那是多出来的。还有很多人是卖了之前的，换现在的，房价太高了，前些年炒房的多，这几年没有太多人炒房了，这么高的房价。能炒的起的可能也没必要炒了肯定巨有钱。至少北京市里不多，郊区还是很多的，毕竟价格跟市里比低很多。
,北京人太多了，那有钱人就多，干啥的没有啊，做大生意的。做金领的高管的，CEO，演员模特，太多了不说了，能买得起房子的肯定也多。就算是普通上班族，实在憋没招了，父母给添点，公积金给报点，自己积蓄再拿出来，凑吧凑吧交个首付呗，两口子一个养家一个还贷款，如果加上孩子，这叫三代人供一套房。
,确实是，我租房时候跟我认识的中介亲口说的，房价高就是中介炒起来的，本来4000一个月的房子，中介4500收到自己公司，租出去得多少钱？别的房主肯定也跟着涨，都涨了中介没利润了，明年再涨，一年比一年长的快。
我买袜子，3元一双，我直接还价10元三双！
,三四线楼市火爆?来我大东北看看，辽宁，营口开发区。全城人能少一半，都出走了。满城房子，一半都没住满，鬼城。有一点空地都盖房子，谁他妈买啊?打个篮球，一个场地，他妈20多人等着玩，不能弄点基建，弄点运动场地吗?
,趁现在赶紧卖 卖完去郊区买两套新开盘的房子 大产权的 😂 你觉得我这办法可行吗
,我上班那边1w1还是特别老的楼小区环境巨差那种110的卖1000多w .. 辛辛苦苦一年能在北京买一平米哈哈哈
,中介并不喜欢涨价，相反每天都在给房主打电话让他们降价价格差不多就卖！生怕坐地涨价中间的辛苦不是你一个外行能体会的！哪一个卖房子的业主都不是傻子，市场价五万他可能4万卖给你么，
,我家这边西三环里挨着长安街，一平8万多，还是老楼而且朝向不好
,楼主应该没怎么去过外地
,因为外地的菜要往北京运，必须保证首都的安定和谐
,可以北京一条街等于小县城一年财政收入.生活配套太差.在一线城市你凌晨3.4出门都能找到任何可以消遣的事情.小县城晚上9点街上连只鬼都没有.
,但不可否认的是，名校出来确实比普通院校的起点高，最起码所处的环境对人的影响是不一样的，不可能是盲目而没有意义的。至于为了这些花一大笔钱买学区房值不值，投资房产是否明智，就仁者见仁智者见智了。反正终究是有钱人不在乎，没钱人买不起。。。
,我老家湖北的，不知道你什么地方那么便宜，我表哥家盖了小五层还是简单装修家具一共花了快一百。确实这几年管得严不准私自乱改盖但是政策死人是活的，我老家现在哪哪都是私建房，你说怎么拆，付一张过年回家我自己家建的未完工房，已经花了三十
回复@-GIRLHOODH-:大兴也是北五环啊…二手房8万？不清楚了呢
,你说的是跌价的是小产权房吧
一个月几千块钱、我还需要做下去吗？按照不变的情况下，我下下下辈子都买不起！！除非投的一手好胎！
,清华北大毕业后呢，月工资不还是一两万吗，房子又不能卖，卖了没地住，或者说房子贬值了，都说不过去，买学区房的钱还不如拿去投资，感觉比上个清华北大好使
,是的，房子这东西卖了就没了。根也就没了。关键是房价真的不会跌，顶多涨的不像去年那么猛了。
,北京开30至50万车的人很多。因为买不起房，索性多花点钱买车了。
11年开始的五年社保限购政策，终于到16年养肥了，开始出栏屠宰了～～
,是的。哪个中介喜欢你毁约。一共就2%的中介费，北京1000万的房，20万中介费、毁约中介p都没有。还巴不得你直接交易呢。我就是被毁约的，去年三月刚开始涨价的时候买的房。定金给的少，然后房东说不想卖，要涨价，不买就赔我毁约金。我们一合计还是依了他吧。噢、忘说了现在房子翻了三倍
,现在你以为想盖就盖啊。以前我们老家想盖就盖，自己找点人盖个2层小洋楼。不叫别墅。也就10多万。10年后好像国家出规定了不批准不给盖。现在在老家30万就可以盖个三层楼房。
我来说一下，房地产评估公司的员工都要疯了铺天盖地的评估报告，写到吐血，麻痹的没钱买贷款也要买
北京房价这么高 为啥不卖了房子选个好的二三线城市当土豪
,不是吧 我一朋友燕郊就一房子 也就两万多 到不了三万 其实没报得那么高
,呵呵~你别回复我，想买10年二手房自己搜去
,说实话，一千多万你随便来南方一个中型城市省会，可以开开心心过一辈子，还不用吸雾霾，干嘛就放不下北京人的架子呢，其实一辈子也不长。
祖孙三代住一套70平，苦等自住房而摇不到，至今没房能结婚
别说买了，连租房都租不起了让不让人活了
, 分分钟觉得活不下去了 你再看看评论 真的 好恐怖
,拆迁的话，给的钱够在同一片区域买个楼房吗？
,别回复我了，正给孩子辅导功课呢…自己去搜10年前二手房…
,你住王府井？？？那怎么可能没到10万
,已经买不起了，一天一个价😭之前相中一个，等看房去坐地起价30万，然后没买，现在看已经涨了120万了
,往下看成么…我说的全是老旧小区
我16年1月份在东四环外买了一套总价338的，现在时隔一年已经700了。不想偷笑，因为我再想换房太吃力了。
,众筹成都买房吧
就因为离北京近一点，我们那个穷山恶水的小县城房价破万了，，工资一分不涨，消费越来越高，没法活的节奏！
,好便宜，成都的话最近油麦菜菠菜豌豆尖什么的基本3.5左右，西红柿3.5，鸡蛋六块左右，香菇贵的时候十多一斤
,先看看我开始说的是不是北五环新盘8万起，你质疑，你问公益西桥多少钱，我说的新盘你当然也要用新盘比，比不了新盘你说二手，我跟你说公益西桥二手的时候你说黄村西大街4.8万，开始就在说南五环5万，黄村西大街叫南五环吗，还好意思说百万庄卖了买古城，看看古城的升值速度再看看百万庄的升值速度。
前几年卖房是有房子缺客户，这几年卖房子是有客户缺房子。北京买房的都是上神！
,至少没亏啊，这种事法院会先调解吧
你们真有钱啊。我觉得我就是砍掉500万还是买不起。。。
,来来，不用排队
有了解天津房价的吗？现在也涨得太离谱
,买不起！只是了解过
,卖了。换个小城市，你就是有钱人了😄
,真是搞笑，我有时候也搞不懂那些企业家做创业的还有外资你们搞毛线啊？炒炒房稳稳的一年挣个3、40%，说不定还多！不比干什么都强啊？
随便涨，反正买不起
得了，昆山花桥最靠近上海的两个小区房价今年翻了一倍
😂买不起 下一题
,北京市的房价！西城最贵！学区房
也就是看看，几百万几百万听多了感觉跟不要钱似的😂反正买不起
,杠杆吧，有钱人占北京人数的千分之一左右
,定金是给卖家的 交10w定金 违约赔双倍 20w赔给你了 马上涨价50w 卖家一点不亏 而那些想去法院见的 死磕到底的 你只会错过更多的买房机会 赶紧去定下一间吧 否则你就什么也买不起了
,各位朋友 定金是给卖家的 交10w定金 违约赔双倍 20w赔给你了 马上涨价50w 卖家一点不亏 而那些想去法院见的 死磕到底的 你只会错过更多的买房机会 赶紧去定下一间吧 否则你就什么也买不起了
,这真是厉害了，砍价砍得房主生气了😂
,去年8月我们也是被坐地起价20万，追了，并且交了90万定金。没想到今年年后比去年七八月更疯狂
,北京的房价不是你想当然的，你说的地方我没买过…
,你应该号中央带着两企出去，房价还会下来。
,不算贵啊 我姐她们小区35万一平 学区房
房价太畸形了
朋友原来的同事，在国企车间上班，家里海参池子占用，赔了2000多万，立马辞职买车买房
想想我在太原的170平米的房子，都没法在北京买个次卧😱
其实，北京老少爷们儿能商量商量集体卖房找个地方盖四合院了，嗨。。。
,现在京津冀一体化，连燕郊，河北，天津的房价都起来了！上次鼓吹那个做高铁上下班的，就是号召大家去北京周边买房
,北京有线电视一个月18，五线小城吉林市一个月30，就问你，服不服？
回家搬砖了
以后我们买房子带着现金直接办过户砸过去，一锤定音，省的刚定下就买不起了
买个二手房在合肥，中介收各种费就把人收穷了！别提房子了，唉！说好的房子是住的，买房子是被坑的，
不可信，房子挂了三月了卖不掉。
表示我家房子是在乡下，二十万两层几百平方米的小洋楼，大城市的房价真是太恐怖了，如果我住在北京，估计一辈子都买不起房
,您说反了吧，也就您这种没买过房，而且我估计也买不起房的才哪儿哪儿觉得房子都贵，去年刚卖了百万庄的房子，换了西五环古城买的房，您别说不过就YY人家买不起房谢谢
,PM2.5是一个因素，但在夏季不是主要因素，你要光说PM2.5，不考虑其他的污染，那夏季PM2.5不多
,一样，二次反应导致的，夏季空气湿度本身就大，这回机动车尾气在夏季占了主要原因，不过臭氧还是压过PM2.5的，夏季主要还是防着一些臭氧，去真气网看看
,日照太强，二次光化学反应导致的臭氧污染，会把AQI拉高的
停暖了，反倒污染开始了
温度高，空气不会太差~
无论任何理由，一线城市的房价绝对是不合理的。
别总喊着泡沫之类的，我就问你买不买房？
作为一名房产销售 房价确实是水涨船高 买房跟不要钱似的
1000万，在城内，只能换到一个钢筋水泥牢笼。在城外，可以拥有2座美景如画的乡村(建1个国家补贴1个即送1个)。  一个乡村一千万， 有房有园有钱赚。 乡愁乡音相呼唤， 美丽乡村一串串。    乡村旅游新出路， 好吃好玩好服务。 大量游客一涌入， 农民兄弟一起富。
整个中国的房价怎么了！到时候国家就要做出抉择了！是保房价？！鱼与熊掌不可兼得！
其实和总统大选一样，最重要的是落实！
破灭是迟早的，只是倒是不知道是市场经济下的破灭，还是妈强行还要当妈时，使用的出人意料但极其恶心的对策。
租售比很搞笑，房子到手就有价值，不需要出租去赚回成本
北京房价高是因为北京太小了。房价与北京的面积成反比，也就是说全国归北京管，全国的房价降到最低。
房价不是有钱人炒起来的是没有钱还想当有钱人炒起来的，所有北漂都回家，天天就像大年三十，北京房价比股票跳的都狠，都有骨气回家吗？没有就闭嘴，我最讨厌生活想像有钱人还嫌弃房价贵，交通堵！有钱人没有嫌弃的就是没钱的想当有钱人喊
以后遍地是房子，买不起的吃土还是可以滴。
买不起房那是你自己没本事，不要什么都怪政府，政府不欠你们的！
,那你就错了，把数据公布出来估计2人能分一套。问题它敢公布吗？不用房子绑住你们和昂贵的医疗你们指不定还有别的想法。比如多年前在船上开会一样
房价太低了，应该继续涨，反正我又不在北京
,说了屁用，谁不会说，要立法，要不发贷款，
,离北京三百公里居然还能涨2000元。真是搞不懂了
,共产党江山都能打下来，房价降不下来！我是不信的，唯一原因就是政府明面说调控实际上并没有什么卵用！
,可是深圳愿意生二胎的不到两成
北京发来捷报、上海发来捷报、重庆发来捷报、青岛发来捷报、海南发来捷报……房价稳中有升。我府英明，靠卖地可以吃千秋万代了。
有人说政府是最大的骗子
依靠房产拉动经济，真是搞笑
呼吁一下让积极上街抵制乐天的群众们拿出一半精力问问我们教育投入有多少？天价学区房到何时才能止，麻烦他们了。
,要想真降房价，政府招多的是，关键是不想降才是真的
我已在农村起房子了，又宽又大，就差网线了
说明北京地方政府就压根没想严控房价，看看上海市政府是怎么调控的。可怜的北京刚需客
北京房价再高也有人买，三四线的就是报表了，事实不见得如此，这就是说国家又要出台更严厉的政策，打你也需要有个理由的。
我是做二手房的，北京的房价确实是这样，现在更是这样，北京的房子都像井喷了一样！
涨到100万一个平方最好，大多数买不起了，就不会再炒房了
然而我连一块砖也买不起
合同协议必须得看房管局什么时候备案完，登记盖章完才会拿给你，房产证你不管在哪里买房，都要等交房后365天内才给你办下来 。
,深圳不一定，北京房价确实难降
,说明你根本不了解深圳的实际情况
,没有贷款 降价也没销量 这个假设没有意义
现在冲进去的准备套几年，尾部冲刺多厉害后面跌得多厉害，君不见深圳均价破6后已经连续多少月越下跌了，现在只有4万多
北上深的房价掉不下来的，那里的房子不是给穷B住的，买不起的老老实实在3，4线买吧，买不起的不管怎样的政策还是买不起，人口太多，土地有限
反正又不会去北京买房，随便他长
只要中央政府放水救市，房价没有跌的可能。只不过，过犹不及，物极必反。
吵房团太可恶，我亲身经历，家里的楼房都售罄了，有开盘的就售罄，内部没人都买不上 然后我就咨询二手的房子，咨询的过程中、一个人对我说，这栋楼1-17层都是我买的，你看你相中了哪个楼层咱们再谈价格…… 我家里的房价从去年3月开始，到现在翻了一倍都不止
打脸中央，房子是用来住的
加油涨到2亿一个平方
这算啥，据说我们那个小县城，房价都8000了，还买不着，前几年据说都抱着现金去排队，还抢不着。我也是无力吐槽。
感觉这些媒体一天到晚炒作楼市火爆。
等等。。。卖家报账724万，买家砍价到745万？？？我数学不好还是。。。
这一届的伟大政绩就是把房价炒上去了，竟然还说房子是用来住的不是炒的，一波又一波的拉房价，屁话是骗鬼的吗？
这条也是虚假消息，等我回到公司举报
是不是年前ZF有个什么人出来讲2017年北京房价不会环比上涨？这公信力牛到天上去啦！大写特写的服！
,可是你同样要明白，跟你一起住的人，他们的孩子也不是一个水平的，因为有钱人实在太多
国家不治理投机炒房，还不如让美国佬一个导弹打进来，别说我不爱国，这国家连住房问题都解决不了。
实在没钱就不要勉强住那么贵的地方了
,北京真抢啊，以前不知道，这几天准备买房才知道，有钱人太多！看好一套房，不马上掏钱，最多两天就卖没了。
看到评论说，如果学历不值钱，学区房值钱，那读了清华买不起房子的当初干嘛要买学区房？
北京今年说了，再次减少住宅地供应，为地产党背书
某些政策 啪啪啪打脸
我大燕郊一个镇，房价4万，哪个镇还来比比！
反正我们这里是爆了，过万了！什么事都不干了，把剩下来的钱，炒房！
我不会告诉你，中介和炒家勾结推高二手房价；也不会告诉你，新房房地产商间有价格联盟
,他们就会忽悠人，我们哪里的房价还跌呢
广东阳江市阳西县11年房价3800，现在3300，不好意思。
在深圳呆了以后。觉得再无更高的房价。深圳的房价可以与太阳肩并肩。
,开发商和中介的贪婪是房价上涨的内因，政府和银行的政策是外因。内因是根据，不论银行信贷收紧还是宽松，都能成为涨价的借口！尤其是中介，是房价上涨最核心的推手！
这是房托在炒作，国家要严厉打击！
未来3年內，政府炒房的政策是一二线城市限购，引导炒房热錢往三四线城市，將三四城市房产去庫存，炒至每平米二三万元水平，再开放一二线城市限购，如此一来，二线城市平均房价一平米达5万以上，一线城市平均一平米达10万元以上！ .
呼悠，接着呼悠，北京特么根本不缺房子，都特么捂起来了，全国哪里也不缺，不服，降价试试，一降，房源全出来了。
三四线火爆？怎么跟我看到的完全不同 我们老家市里也算四线了 建的房子比人还多 这两年一直在跌 满大街都是空楼盘  扛不住了就拿这种新闻出来忽悠
希望一平米100万。让泡沫赶紧破
又一轮上涨？真是什么时候买房都不晚啊，天花板在哪？
能举个具体例子说下北京房价吗？新房和二手房都是个什么价格？
我就想问一句：你自己在北京有房么？
,我外地人留济南。买了一套。准备买第二套，看见现如今的房价，也在骂。但要分开说，这不影响济南的地位。省会城市，不然没有这么快的上涨速度！
,当然我们苦逼的非省会城市人是不可能随随便便就买几套房的的，也就只能按揭了，如果你是当地拆迁户的话，我想我们就没有交流的必要了。
,还真不好意思，我就是在济南上的大学，在济南工作，就因为我觉得它配不起这个房价，我才吐槽，因为我们都觉得它是个大农村，看不看得起不是你我说了算，是实力说了算的。
,不觉得，这两天被家乡的房价给坑跪了，一个月涨了20万。。。
你们说了这么多，能咋的？该涨价还是涨价，该捞钱还是捞钱！谁来理你？真逗，两会的时候怎么不见得有人发言，人大代表都是从基层人民里选出来的么？如果是，怎么干的都不是人事？？？
你说了这么多，能咋的？该涨价还是涨价，该捞钱还是捞钱！谁来理你？真逗，两会的时候怎么不见得有人发言，人大代表都是从基层人民里选出来的么？如果是，怎么干的都不是人事？？？
,所以买不起房怪谁。
,存了点钱在去投资，钱生钱，不就这些么？但大部分上班族不会这么干的
,二手房还好，新房差不多得2万。去看了虎门碧桂园，小区本身没得说，就是周围的环境不好、不知道以后能不能改善
,我也认为在北京一万五的工资买房真是笑话！
,东莞新房200多万，深圳200多万也可以买套房，面积小点二手房，但是租金深圳要高东莞很多。
,-Alone:你从哪看的房价？没有一个让开盘销售的。现在买卖的都是二手房，而且还不能过户
,不好意思 我不会讲英文 也不知道你哪只🐶眼看到我打的是英文
长沙三线小城就三线小城吧，麻烦别用傲慢、讽刺的语气来说，就算用这种语气的你们是大城市，是不是也有点没素质了
还是咱们厉害啊，当年东京是不到8万一平的时候蹦的。
,我家一个县级市平均房价都到七千了，位置好的八千多
一万一也不是谁都能买得起，很多人一个月才四五千工资，一万多得房多少人能买得起，还去库存，还不是给投资客。。。穷人越穷，富人越富。。。
,长春不也是过万那块中心地段
,浙江？苏南？你们那里人均工资也高啊。。。当年降价买房的门可罗雀，其他几家房产商一降价各种业主闹，最后恢复原价，这个华润拿地不便宜，来了楼市就不好，他们老总说不卖不行啊。。。几年房价都没涨，去年猛涨以后买房子的的反而多了，这怪谁就喜欢追涨，我们这边炒房的真不多见
珠海那么好的房子没人要啊
,北三环9000多哪有？只要五证齐全我去买，你是有多久不关注楼盘了，上星期刚去看的房郑州四环内没有低于1万的，三环内找不到低于1万3的
,巢湖。。自己查查，去年跟着合肥的势头涨上去了。
2015年你的工资没到1万五吧，买8000的房子也费劲。
,流氓才不会管老百姓的死活
漳州的房价都一万八了长沙才一万一？
,并没有觉得暴涨，相反我家东北小县城，还降价了。感觉又一波推手，想推高小城市房价，一线没油水了，深挖三四线。
,不知道，估计王八蛋知道。城里人的房也是自己花钱买的，谁像你们农村国家分地还不满足，谁不让你买了，买的起买，买不起就不要买，怎么，还想国家免费送你？脸怎么那么大呢？
三四线城市停车难 请政府多盖停车楼
,任大炮说，房子不是给穷人买的，洗洗睡吧~
麻烦外地人都回自己老家吧 别来害本地人 这样互相伤害对谁都不好
,不生活在长沙的，几线管你们屁事，即便是五六七八线长沙人民也不吃你们一二线城市的大米
长沙上线不上线都行，只是上回听交通电台都在说好多现在的年轻人都愿意来长沙找工作，然而我作为一个外地人生活在长沙觉得很好很幸福
税后一万五回来还买期房？？钱都花哪了
,我重庆直辖市都只算二线啊……没毛病。其实我觉得重庆的房价比很多三四线还便宜
#残暴情夫虐童惨案#请送我上头条！河南2岁女童辛怡被妈妈和情夫用胶布捆绑！用烟头烫四肢！被刀割手腕！直接头朝地砸地上！然后倒立床边，二人却在寻欢！孩子绝望地闭上了眼睛，昏迷至今一年半了！有心的朋友关注下微博 ,#残暴情夫虐童惨案# 3月16日就要开庭了，望法院重判！,
,安阳。。房价2700一平，我朋友在卖的
,你有病吧？你若是两耳不闻窗外事，你连买房子的机会都没有，成天在防空洞担惊受怕吧。
算了   几十年后都尘归尘土归土  这些都是浮云
,拜托你去查一查，2016年长沙的GDP 无论是人均还是总量，都吊打济南
,你们可以去查一下新一线城市名单，虽然我觉得这个有点扯。但是你也可以去查一查2016年城市GDP 的名单，也可以去查一查比较靠谱的城市排名。
还不出重拳，房价你何时是个头
告诉你们长沙房价为何低，因为长沙每年新增的商品房面积，跟重庆一起领跑。然而长沙人口相对来说很少，所以房价一直不上去。
,那时候长沙人嫌弃我买的地方是郊区，都没人去，我从上海回长沙，觉得根本不远啊，二环外而已，一看就会升值的
,百度，济南也是第三经济大省省会，15个副省级城市之一。你别只知道黑，去百度看看才对。
,怎么也得跟楼下评论里小县城的房价持平吧
,别说这么多了洗洗睡吧，同意了又怎样，说的好像真的是我们当家做主一样
,我三线，14年我因为孩子小，就在单位附近买了5800刚开盘的华润，压根儿就没多少买，当时周围保利绿地的都6300，有一家降价后直接被业主扯条幅闹，然后降价广告直接撤了。。今年，这边期房涨到9500+，我家天天有中介打电话问卖吗？业主群里天天有业主帮亲戚朋友问谁家卖一万都有人买。。早干嘛了
房产不兴中国梦怎么办
,我的小孩读书，就要给高价。
,租房其实价格不好，又怕损害
长沙房价都是我大合肥人搞的
这火，那火，都跳火坑啊，预备，跳。你成功了，宅在火坑里吧，房贷就是魔咒，没人离开。
,突然想到，你不住，也不卖的话，可以了解一下水头现在租房市场，买容易出租的地方。
我这小城市，都是空房，都卖不出去，还长呢！
,一个女孩子税后15k，税前就是22，北京的公积金是两方12，那么就是5000的公积金能提出来吧，加到手的是20k的收入了，她就找个跟她一样的男朋友，也40k了吧，还有年终奖等福利，买不起房？去年四环八九万的买不起个六七十平方？全商贷也随便供吧，你他妈别出来丢人了
,跟你说话真浪费时间？是真不懂还是假不懂？农村的医疗教育和工资水平跟城市能比？城乡差距你他么瞎了？
北辰三角洲是湘江边那里吗？那就是长沙房价最贵的一块了～另外贵的就是梅溪湖那块，我觉得纯粹是炒出来的～当然，长沙的房价在省会城市里全是良心的了。。
税后1万5，税前2万4，秒杀北京绝大部分人的工资了。真上班赚工资的，能达到这个数的不多。
,你说什么县？哪个小区
,我常去的北三环有一家叫金狮麟饭店，比较大一点，味道还算不错，适合请客，南阳镇平人开的，服务员都是家乡人。还有朝阳来广营有一家豫金香，做滋补烩面和胡辣汤，也还不错。还有一家南阳方城人开的，在丰台东大街，叫理想烩面，饭店不大算干净，各种家乡菜，饭点儿需要等座，最正宗，滋补、炝锅、方城
,长沙是二线谢谢，请不要暴露了你的智商
,北京没有的。偶尔街边有个小店面，也不是那么纯正。喔上轴再家面馆吃烩面，没把我气死。就是拉条子加点汤。。我都买胡辣汤料自己做着喝。很多朋友想开加河南烩面馆。胡辣汤。。。但没有餐饮经验。。。不敢开。。你要是开加家，支持！
不明白为什么国家不控制好房价，天津的房也是根本不是工薪阶层能承受的了，郊区的房价都两万以上了
,对啊 很不正常 我老家是县城 也是几万 几万的 从县城开到乡村镇里 就10几分钟 完全没道理
长沙房价就这样被吵起来了
,前几年有心在那儿买两套，迟迟没动手，现在后悔的要死
,哈哈！！真是老乡！！河南人生存适应能力很强的！！
,我是南阳人，在朝阳上班住海淀，所以我很理解每天早晚高峰的情况。我是去年买的房，准备结婚的。我买郑州时候郑州还不是最贵的时候，我一万出头买的。几年前我就考虑燕郊的，但是试了几次从公司到燕郊，实在是太虐心。考虑到老人还有压力等等，所以拿着首付的钱买了郑州的大户型，我是认为陪家人最重要
,郑州的房也并不便宜哦，当初也想在郑州买来着。。。但是算算，租房得50年才能收回本儿呢。。。。你是郑州人漂在北京海淀？
,估计降不下，但还是很希望降下去哇
,哈哈政府果然都是这个套路现在我们这边也在三拆一改房价一直涨
,新区八千已经买不到房子了，二手房都买不到了
,我在五线城市，我们的财务总监大概税后2W，公司给配一部A6费用全部报销。
中部地区垫底的贫困地区房价都控制不住了，江西赣州老城区二手房六七千，新城区二手房九千左右。
,还有，“就让东北烂掉吧”是什么话？说出这种话的人就有素质？崇洋媚外，你倒是移民啊！就算移民了你也是“烂掉的东北”出生的，也是东北的大米把你养大的！
,第一，我有房，第二，我买不买房跟你有什么关系，你给拿钱？你不拿钱作得了别人的主吗？别人买不买关你什么事？鼓动个啥劲。拿别人买不买房做学术研究也是无聊，没别的实事干了？
捷径：考个公务员，内购限价房项目。
,大城市的隐性消费低，我说的对吧
长沙不冤，昨天不是把苏州、宁波放三四线城市了么?
,我长在这二十多年，武汉虽然比不了北上广但你说没发展我建议你先百度一下武汉近十年的变化和未来十年的计划
我13买的长沙房4000，现在8000，地铁口，以后应该还有涨
,二手房还是大部分一万多，市中心的，别矫情了，快去买，不然就是根本就跌一半都买不起的，涨了也跟你无关
,不看排名看实力，一线大家都服北上广深，现在说实话武汉算一线作为湖北人我都不服，差北上广深太多。不过几线有啥关系，自己过的好，要啥都有就行了，这点来说，每个省省会都不差。
税后1万5不低了，主要是北京的生活成本大大高于长沙，很难存下钱！
,真要买房的，二线城市的市区都有很多1万以下的房源，自己找找，别老听媒体中介瞎忽悠
,还有，既然阁下一再认为我的假设概率很低，为啥一再要求我给出解决方案呢？一再认为概率低，那是因为你要自我安慰，一再要求解决方案，那是心里没底自己害怕。我说的，有没有错？
,因为限购或者没那么多钱去买了商住公寓的，现在上海整顿，有的已经交房入住的也要强拆成办公楼不让住，有些门市也去蹲守不让员工住在里面。很明确，上海已经提前达到人口上限，先把穷人赶走再说。也算是下策了。其实一些强二线生活不要太舒服，工资也差不多的。
, 我科室的博士把武汉的房卖了 回来发现卖的钱还不够赣州买一套
,是无解啊，你的解决办法呢？
,-话多的御弟哥哥:在北京 尤其是我们这种外地没有房子的人 1万5真心不行啊 租房都分分钟40平4000+！租房都要租不起了！出行成本 吃饭 再加上平时的花销1.5W也是剩下不了多少了！还要存钱回家买房 家里的房子也是涨的听着都害怕
,公租房不是卖得差不多了么 最近想回重庆买房子 发现也是长得很厉害啊
,合肥的房价跌了么 我老公安徽的 我们俩还说买个合肥的房子给我婆婆住 发现早就买不起了！哎
太忽悠人了，空置率很高。在长沙买了房子想租出去倒腾点房贷的钱都租不出去卖也没人买，感觉被坑了一样，套里面了
,想说点啥呢 网页链接
前两天去租房，坐标成都，玉林片区的老房子起价都是两千，电梯公寓都不敢想，房产中介说保利都两万多一平了，靠地铁，真他妈想报粗口，这日子也是没法过了
合肥几线城市了？是挺火爆的
武汉都涨到2w+了
,二号线途径的都是限购区域，广州人买的 佛山市三水区 南海区狮山镇 。地铁都没开建 ，距离广州市区40公里的恒大城都快万五了
,自己又不会回水头住，只是怕现在大城市买不起，以后想买小县城都买不了。
大半年涨了好多 不乏外地来炒的 长沙几线不重要 我们也不在乎
小县城里我的工资2000怎么买的起四五千的房子？不吃不喝一个月也买不了一平，我也很绝望啊
,不管上不上进。只要穷了就是不上进。上进这词不过是拜金的修饰语而已。有钱就是上进 穷就是不上进。希望你是例外
,去年有个排名已经把长沙划到准一线了
,是人的问题，房价高是人为的，大部分人没买房的时候希望房价低点买完房希望房价快点涨，房价就是被人炒起来的！
该死的中介公司把房价都炒起了
长沙三四线城市，呵呵呵，不过现在楼市回暖，三四线城市房价确实迅速上涨，一二线就更不用说了
不得好死的无良媒体，天天鼓吹楼市涨价，让民众恐慌性买房！！！一二线吹不动了，开始吹三四线。
在长沙买房的结果就两个字后悔，无数次的维权，无限期的延迟
,农村有地，买什么房，占着地还要进城买房，什么好事都想占
,为啥总强调房子租不出去，或者失业了还不上贷款，你是指炒房的那些人吧。但更多的还是只有一套刚需住房的吧，这样的家庭，是不是还是买房合适？还贷款总比交房租强，失业了也得交房租不是吗，没有房子一家住哪？
一个小县城最近房价每平1万7，中介还坐地起价
,国家没错。可是我收入也不低，省吃俭用一年攒的钱不够买个厕所。请问问题出在哪？
媒体说话要负责，又和政府串通炒房价，无耻
,嫌房价贵没本事买就回你的老家去买，大城市就是竞争大优胜虐汰，你买不起总有人来买得起，老家也买不起就租，自己没本事还怪这怪那难不成政府还包分配住房啊？
,哈哈啊哈哈笑死我了随便一搜证明了它的广泛程度，你自己在这里说你们是一线然后说着你自己认为的比我的数据厉害太多了呢
,说的跟韩国人能帮你买房似的
,随便查了一个毫不靠谱的榜单，不错
,房子不管大小必须买，租房每月给别人钱，完了房子还不是你的，房东一个不高兴就让你滚蛋，买房分期的话每月房租是交给银行的，完了房子是自己的，到时候想换房子了一卖钱又回来了，而且还涨价了！
会刚开你们就着急的不行要为房价背书了
,我们公司在上海，去年底到长沙出差，司机说市中心的房价不到1万我们都觉得便宜得不可思议，要知道上海市中心均价12万，周边二线也要3，4万，长沙的GDP还是很靠前的，看来本地政府不卖地炒房，真正考虑民生的。但我总觉得，离暴涨也不远了。
,那就嫁给一个有房的本地人
,外来务工人员咋解决的啊…我不太懂…
扯淡，长沙不是一线城市了吗
,十年前燕郊才2000+ 十年后燕郊三万+
,跟经济有关系，东北经济太差了，没有产业，官僚主义还严重，出生率低人口负增长。我家那房价想买一千多的都有。就让东北烂掉吧
县城房子本来不多，应该多盖，偏要去库存，我们县城涨了四成了，几个月，国家还让农民工活吗
,神经啊，这有啥联系，有本事你去韩国买房啊
武汉郊区现在也都一万多了
,2015到现在没翻一倍，长沙的房价一直是控制得非常好的。
长沙的房价在去年二十城限购后快速上涨，真牛逼，二十城限购了，不限购的就猛涨，表哥去年买了一套7500，我说你这不错啊，以后会涨到15000，他说有什么用，我都很难供得起，自己住又不卖出去，再贵也没用，哎，其实他相对还好点，我基本是买不起了，安得茅屋千万间，大庇天下寒士俱欢颜
,如果政府提供的稳定的廉租房，其实很多人不需要自己买房。现在不怕租房的人是收入非常高的人，因为他们不担心房东涨价，“再贵我也租得起”是他们的底气。能安心租房的人，是买得起房的人。而买不起房的人，通常因为房租上涨不得不一两年就搬一次家。他们不敢装修不敢买家具。我说的是上海，其他不了解
,嗯 上次我说不生孩子我妈说你要真不生现在给我滚出去 虽然是开玩笑的 但是我想不想要先不说 我爸妈还想要孙子孙女呢吧
,还以为你在北京呢，带着羊毛衫线衣秋裤羽绒服短袖过来一年四季都没问题了
,北京的消费水平高值得是房租和消费行业，不要觉得北京通货膨胀到一万五不算多小县城一千五全够花。我除了买房子孩子上学和下饭馆之外可以说其他的消费都比你们低太多
,在中国你买房都只是买70年使用权而已，地是国家的，等于你租房70年，租客怎么每年交房产税？法理上行不通。
一万的工资只能买三环外的房子在武汉。
,作为一个湖南人长沙确实是3线，之前说的跟武汉一样2.5线，后来房价上一波涨价没把长沙带上结果就成了三线。
,按照美国经验，房产税是1.4%每年，再高了经济就崩溃
我们县城最高3000多一平，低的有不到2000的，二手房20w可以买到简装的100出平米的顶层，然而还是有大量的房子卖不出去哈哈
竟然说长沙市是三线城市，这个我不服
我想回乌鲁木齐了，但是回去也买不起，买得起的地方以前都没听说过
,武汉的房价均价都近俩万了，高的还有4万表示都买不起
就是想表达下，在北京工作，房子买长沙，有啥用？是将来不几年打算回来吗
坐标四五线的衡水，去年年前路北，河东3.4千没人要，河西5千左右买房难，现在路北6千多抢着要，基本售完，去售楼部都没人理你，河西最高1万2千多无房,,,开盘就抢没
我们这十几年的老房子都卖到1.2万一平了（五、六线的小县城），房价要人命啊
,我家县城，均价一万。政府老大说，争取房价翻一番
,你他妈才放屁，你脸上长的肛门一大早不会好好说话？武汉天地二手房四万六一坪叫便宜？三环内现在都没有开盘的新房子，天兴洲都破万了，我去年刚买的塔子湖融创公园一号都一万二，我同学在江夏汤逊湖的房子58挂1万一平10分钟电话被打爆。还手里三套卖不出去，吹牛逼不打草稿
干部自己有儿套房，出了房产税，房价肯定一落千丈，房产税快出台
,但你要知道那些外地x看不起郊区喔～非东西朝海呢
真没意思这样还能干啥房价高的让人看不到希望
,呵呵，所以说你们那里公职人员是这样就没办法了，怪不得能分房。我们这边就没这么好了。可怜你生活在那样的城市。
,你妹的文职也是买的？警察也到处都有，难道因为人人都犯罪才有的吗？检察院是什么职能部门都不知道，请你多读书。怪不得考不上，所以说这个职业有问题。你妹估计比你强！
,呵呵，公开谁的？全国所有城市的书记都被公开贪污了？不是所有人都一个样的！还是那句话，你不清楚一个行业就不要乱说话！你回去将你乱说的话跟你那个文职的妹妹说一下，你看她怎么回应你？除非她也是你说的那种人，那么我也无话可说，原来你们青岛都出这种公务员。
,那你最好搬家吧，这样的公务员团体办不成事的。幸好我们这边不是
,你妹虽然是文职，但应该工作跟公务员无异，请问你妹就是这种工作状态？不好意思，这种工作状况确实要被批！而且还有房分？请问你们是哪里的？这么好？
,吃喝不能自己做么？又不是说不花钱。我和我身边的同学朋友都是这样过来的
我们这里的房价，我表示买不起
,别总怪政府，主要是中央放任的，不然只靠政府也是不可能这么疯长的，某中央人物亲戚朋友可都是搞房地产的
,这倒有点道理，那买不起房子的岂不是很正常了
武汉的也买不起了
,好像你很了解北京房价一样！虽然房价高，但不是你想像的那样离谱，首套房首付35%，几百万首付那得是买什么样的房子？！再说了，没有这个能力，凭什么一出手就要住一百多平米的房子，难道不是要根据自己的能力来吗？可笑至极！
,-:不吃不喝，不住房？
我也真是不知道为什么这么多人这么有钱，五六十万或者百来万的房子说买就买，听着都吓人
地标上海 一个月税前才6K我说什么了
,不是断不超过三个月 补缴上就可以了嘛
,-:这个帐真的不能这么算
,上海外环80平不到500万，老小区无电梯，外来人口还要交纳交纳5年社保不能断，断一天从新来
,即便月供1.2万，这样的薪水在北京每月有5千多的公积金，税后的薪水每月拿出7千，活不了了？
,100平以上的，兄弟，60平小了点，可惜现在买房分期容易，京户有点难啊
,60左右不好买为啥非要100平
,这种辣鸡新闻网就知道吹牛逼凑字数，跟小学生写300字作文似的连老外都知道北京房贵，哪里需要吃屎小编来吠吠，还不如UC震惊部来的实在
,我只有4千1月照样买得起房子 你难道不会买地段不是中心的房子
,我就知道兰州还在涨，低工资高消费
,嗯 我说的是快到两万了～ 不论怎样泡沫太厉害 涿州薪资水平才多少
那些说什么1.5W很高了·怎么还买不起的··你到底有没买过房啊··首付加税是不是不要钱·
,-_-:这是去三四线城市库存，炒作三四线房价吧。果然还是离不开老套路，房价！
这就是为什么越来越多的人离开北上广，本来想在大城市买房安家，后来发现根本无法企及，生活成本高攒不下钱，最后连老家的房都买不起了，啥也没得着，何必呢
,在合肥待不下去了，房价居高不下
,-:两个人一起买，平常节约点，家里稍微支持点，要不然就不要想着天下掉房，消费要照常消费，房子又要大装修豪华的，工资又不好，到底怪谁呢。。。
现在中国的房价都让人绝望，我们这里三线城市，二手破房子都要一万三四，一辈子赚的钱全花在房产上了，政府TM的到是富裕了，仅有的空地还在拍卖拍卖，拍你妹
,买个60多平的房子，够干啥的，兄弟
,-199509:你會要求娶你必須要買房子嗎
就不能发点大降价的新闻吗，越是买不起，你还说卖的火热
,你怎么不说以前还毕业包分配呢？不要YY的太过了好么？
官媒好有责任感啊！！！
,税后1.5万，看懂了吗？这意味着税前2万多，这样每月公积金上的账户到账就有5千多，4万左右的均价，买个六十多平米的房子，每月还贷不到1万，好好算过账吗？另外，我在北京十多年，去年买的房子，薪水跟帖子上的人差不多，每月还贷并没有什么压力。请在反驳我之前先过过脑子。
,说的那么好，有本事考个公务员啊！
,一平米还是买得起，100平呢
,-:不是跟你抬杠，1万5是工资，一般指税前，扣除税和保险，最多到手一万二。租房交通吃饭，7-8千是有的，一个月能攒五千的算好孩子，而房价是净值，还要还利息。
我们那三线城市 我2013年底6200买的期房 当时房比较高的 中间降了下去 现在又涨回原来的价格还多点 然而房子拿到手不想要了 除了地理位置还可以 房屋质量真不敢恭维。
买不起就是买不起，是真的买不起，但小编也不要说什么一年工资买不起一平米，这能那样算吗？房子是一年买一平米买起来的吗？
我在北京担任会计长达15年，月薪税后也没到1万5啊
,现在北京买个二手房 哪个不是交几十万的税
一二线打压 狂炒三四线 国家的套路就是舆论 刚需可买 投资的需谨慎
去年长沙还是七千，现在已经过万了。工资涨幅永远跟不上房价的涨幅。早知道我就不读书，早点出来。
成都高新区都2W一平了。买不起房了~
早都买不起了，中国 民声，衣，食，住，行都不能解决，活在当下真他妈的累啊
石家庄房价已经被吵到两万多一平了   买不起只能眼看着一天一天的涨价
如果房价跌了 没有市场 没有交易 怎么收税
1.5万，花一半存一半，一年还剩9万，咋买不起一平了？哦，你丫一个月花一万三啊？哎，那你趁早回你们村儿去买。哦，你丫说要在五道口买学区房呀？那你咋不说去买纽约中央公园的房子啊？
,你是故意黑成都的吗？说他是一线，又想引来高架炮？
买不起就不买呗，难道一定要买房？削尖脑袋天天喊着累死累活的就为了买房？还有其它很多事情可以做的啊！
房价真的涨的有点过分了
西安市是典型的工资低的可笑，房价确是不停的被炒的涨
西安的房价最近也被炒到八九千了，买不起房的永远是我们这些上班族
,是的，确实很多地方破万了，本来攒点钱打算这两年买，靠，一下子懵逼了，巢湖现在在合肥的管辖下总感觉没啥出路那房价更虚
身为廊坊人买不起廊坊坊，廊坊是不是好几线以后的小城市
,可是离上班的地方太远了。。
尼玛的又开始炒作，媒体就是一大帮凶
,龙泉驿那边基本上不算成都吧……三环内才真正算得上成都 还有龙泉那边哪里有三千多的房子？？均价也是六七千吧……如果是龙泉的边缘 当我没问
,姐啊，你赶紧刷新一下数据。
,反正大头在政府手头。
月薪税后1.5万在北京还买不起房？写这新闻的人是没脑子还是真傻？
,-:挺不懂喷你的人，就算租房，一个月工资一万五，一年怎么也可以省下10万
,成都哪儿？镇上？
,那也没办法，国贸工体这些地方贵的要死。想买房就得节约，规划开支
。石家庄二环周边的二手房子都卖到一万， 一万五了
,-:有的地方的房价不是你节约就买得起的，除非家里人给首付钱，不然你十年能攒1-200w？攒不到啊，我一年十二万，还是本地的不用付房租。。如果像你说的节约就算一年花4w好了，10年才80w依然付不起首付哈哈哈哈，心痛。独自一人想买房就是很难，根本不是节约不节约的问题
,够不够也都是这些钱，既然不够不会存钱？指望一年工作就买房？人家说了一年工作也买不起一平？针对这句话的回答你觉得我说的话有问题？
这是去三四线城市库存，炒作三四线房价吧。果然还是离不开老套路，房价！
,-:嗯 单看一年工资买不起一平是有问题 可能是摘取的主人公原话 但要考虑首付之类的 确实买不起
老农还知道萝卜贵种萝卜，白菜贵种白菜。政府每次控制一点儿地，让他们争地王，元凶在哪儿，还用说吗？
,-:同意，北京三四万一平的房真挺多想买房就得有规划啊
厦门的房价，我来上班不到两年，翻一番！工资有张吗！
去三四线城市买房有什么用？在大城市买房主要是因为大城市有更多的机会，难道要在大城市继续做租客？
,-:这个账是这么算的吗？首先你得费多少首付，然后每个月上万元的房贷，这些还不算日常消费，1.5万确实不够
,其实很多人觉得北京的工资很高，我做过调查，其实在北京像1.5K一月的工资还是很多人达不到的。我评判的不是姑娘说买不起房，而我只是觉得这新闻文章写的有缺陷
买不起房！结不起婚！
不管在中国哪个城市房子永远少数人才能买得起，我在兰州一平米平均一万五，工资笑死人。存一辈子钱都买不起房子。只好把旧房子装修一下。
1000万，在城内，只能换到一个钢筋水泥牢笼。在城外，可以拥有2座美景如画的乡村(建1个国家补贴1个即送1个)。  一个乡村一千万， 有房有园有钱赚。 乡愁乡音相呼唤， 美丽乡村一串串。    乡村旅游新出路， 好吃好玩好服务。 大量游客一涌入， 农民兄弟一起富。
,你一年吃喝十多万？在经济不允许的情况下想买房就得避免不必要的开支
本来就在上海的我怎么办哎，不说了，是时候迁出来了
,如果你说一年吃喝在13万以上，你说买不起房我没什么好说的。通州这些地儿五万左右一平的房不少。
,-:难道自己不花销了么，全拿来买房？
,-:你当人家不吃不喝不租房？
这一届的伟大政绩就是把房价炒上去了，竟然还说房子是用来住的不是炒的，一波又一波的拉房价，屁话是骗鬼的吗？
本地也买不起啊········
那我合肥也是三四线了，但房价………比这高多了
长沙才一万一，涿州已经快两万了 一个什么产业都没有的城市 房价高的吓人
税后1万5，我的工资条哭死在厕所里
我就问问哪里有便宜的房价？
所以我果断去浙江了，好歹有一万多块钱每月。现在长沙买房了。不然就长沙那点工资，不知啥时候买得起。以后再存点钱再回长沙。真不知道长沙人咋活下去的，工资低，消费那么高。
长沙我都买不起了
长沙房价太低了！欢迎大家来购买，房价上涨对长沙市民是好事！意味着财富的大幅增长！当然，上涨可能对少数未买长沙房的人有利益损失。
阜阳房价都不说了，阜阳下面的小县城都均价6000了
一线爆涨是因为很多土豪，三四线，有多少土豪？该买的早买了，买不起的还是买不起，除非外地有人组团来炒的！就跟去年合肥炒房团跑来长沙整层整层地买
,应该是一台电脑4600 降一毛钱对消费者没什么影响
,好呀，如果不缺这3%，政府喂马论证十余年不开征呢？这可以给政府增加不少收入呢。对了，有理就说理，急了就不好了，这样真给自己暴露智商，丢脸了。
车子是越来越便宜。这房是真买不起了
那有啥用啊，那时候人均收入才多少，每月才挣几百块，老百姓照样也买不起啊……搞笑
96年得什么样的人才开得起宝马7系啊
,08年帕萨特的钱怎么能在天通苑买房呢？
,身为大邯郸人表示并没有这回事情
那时候买不起房现在还是买不起房
现在买不起房，买不了车，心塞
好像0405年的时候万柳蜂鸟社区的小户型房子首付5万拎包入住，现在47平760万😰
,你现在不一定没房子，他现在不一定有车子！
二十年前，开皇冠的真的好有钱
说起来全是泪啊。告诉儿子：有钱要买房，绝对不能买车。
那些年我父母平均月工资300左右……爸花了两个月存留买了台500块的熊猫牌黑白电视！贵死了的……
,然而我身边的人都以为我家在倒房子都炒股 结果全赔了
,回龙观是经适房 那会儿其实已经在排队买房了 因为我家就是那会儿买的 还是托的人
,就是你们这种智障，自私的要命。全中国要都像你这么想，雾霾憋死你很多有车的选择地铁又省时又环保，不像你，只会装逼。傻冒缺德玩意
20年前我爸工资一月二三百，房价四千一平，现在我爸工资一万，现在房价6万，那会只能全款买房，现在首付都不够
,08年天通苑二手房价应该是8000多
10年的时候吵着家里说想买X5 被老爸拒绝了 在海边多买了套房 虽然现在一直开破车 但是那套房子值六部X5的钱
,因为我不想让别人知道我也买不起
,那会一般人工资就是几十块钱到一两百，根本没你说的那么多
2000年我买了一套经适房，总价含税费不到40万，而一辆日产蓝鸟是42万。现在一辆蓝鸟10多万，同样的房子，二手的也超过500万了！
,08年通州开盘的房子到邯郸卖，还给落户，然而并没有人买。
当时的工资也就1500，比例差不多
自己不能生产，被剥削也没办法。
,那会都不缺房子，并且不觉得房子那么值钱。我上大学那会，我房东老太太住的单位房子，一月交点钱可以一直使用，后来单位说交2万变成个人的，好多人不要。就在积水潭附近。
,这么说，政府迟迟不推出有分量的房产税，主要是为民考虑，防止房价飞涨了？
,换新能源吧
上次坐滴滴 那司机说01年那会 他一哥们拿着钱准备去买房 结果半道去了4s店提了辆车 现在……
我家2003年大兴买房也才2200一平米，现在房产中介老打电话问我卖不能卖320，真想卖，可卖了住哪
请全面的看到这个问题！！！敢问那一年你工资多少？有现在的1/10多么？
你怎么不说那时候一个月工资才几百块呢？
,-ever:你懂我说的意思吗？嗯？不懂就别逼逼 你愿意出门挤地铁闻公交车的臭味？你买了房没有车出门人家会跟你说什么？你买了车买了房开车出去人家又会跟你说什么？车就是一个家庭的象征 懂么？
我不是买不起车，我是摇不起号
那时候工资两千不到
当时平均工资多少？, 但那一年我连带超速的自行车都买不起……
以前在北京先买车后买房的都是勇士，现在这么缺心眼儿的人不多了，每一分钱都要攒下来当首付。
96年我工资才几百块钱，梦想就是能买辆汽车
,所以说不是房价高，是钱贬值太快。车是真的便宜了
这话说的，再朝前几前，一辆车钱就值一个楼。那时候有批评领导奢侈有句话是：屁股下面一座楼。
, 但那一年我连带超速的自行车都买不起……
那年，一辆奥迪A6能买一套100平米的三居室。现在一辆奥迪A6只能买一个厕所？？？
,那时候觉得崇文门的破房子贵死了！现在我连那儿的房价都不敢问
,就算开征房地产税，房价也不会降。外地有钱有本事的人多的是，人家要来北京，跟北京人买不买房没多大关系。北京人要想在北京过得好，还得凭本事。
当年北京人均工资500块？一平方8倍工资，跟现在差不多
,讲道理，现在除了大城市，二线都没几个过五万的盘子吧
,这大兄弟酒驾居然没被逮 平安北京管不管233333333333
我家房零五年买的 三十万左右然后整个小区逛一圈加上我家车也超不过十辆 现在连个车位都抢不着 突然想说内时候我爸好有钱 
现在买不起房的那时也是买不起的
刚看了眼附近中粮祥云二手房，七万多一平了...五环外 不是学区房也离地铁并不近
那时候爸妈一个月才300工资。
02年有朋友贷款买了辆30多万的车，就不说什么了。
妈妈说，那时候车不要摇号，房不限购~~
北京土著现在不要买房，现在政府用高房价控制北京人口，让在京无房的想在北京扎根的外地人高位接盘，回笼货币。过两年开征房产税，房价跌，再进场
你咋不说那一年大部分人工资多少呢
她妈现在四千也买不起啊，一年还不到10万工资。
房价是低,可工资多少呢？
,别发呆了，赶紧把楼梯扶手擦了吧！一会家主人就回来了
要这样看全国涨幅一样啊，99年我们这十八线房价600，估计北京6000，现在我们九千，北京九万
依旧买不起啊！我家那时候300吧，差了10倍，现在仍然差了10倍！
, 同理，96年社平均工资不到500.现在5000，也没毛病
照样买不起啊
那会一月工资才几十块钱，这么比没意义
,哪还有四五万的……我妹上月刚在通州买的二手房当婚房，快6万一平了
当年一天工资几十块钱，有的几块钱。跟现在能比？
面包车一直没降价，
结论是车价都跌了，房价还远吗？
只能说汽车的劳动生产率提高太多了，也能说明汽车行业是业界良心
这车价真没咋使劲，因为一直买不起。房子呢，不买没地方睡觉。马路都不是自己的。又不让睡。
再过十年，北京的房价会不会40W了
那时候工资300一个月！
想让房价降下来的手段多了去，关键是不能降
,不是，我穷，所以我不在北京混。既然选择了在北京混，还有啥理由抱怨它房价高。
,那是在二三线以下，对于京沪来说，你觉得会有多大需求，京沪的房子早已不是住的，是全国富人集中的大额存单
没有新盘上市，巨大体量的人口，不涨才违反经济规律，这亏了是限购了，否则均价20万也不是啥难事儿，都是换房的，都还得起贷款，一层一层很紧实, 还真没有泡沫
造房用地是由地方政府控制的，根本不是市场化。
清华毕业的都买不起房子，要学区房有何用？？？原本想在北京立足，奈何不想掏空父母所有积蓄的我选择逃走了，户口都没要，你特么给我一个户口，没房子我要他何用？？？
因为户口原因房租房价才不成比例。户籍政策我觉得以后会变。
,那样有文化的流氓骗子也会更多
没钱读了也没用呀，拿啥在一二线城市安家？！
每一个考上清华北大的都应该牛逼的上天？？没有钱就不算成功？？聊这话题没意思！！
学历不值钱，人才值钱。本该如此啊。
哪里的毕业生也他妈的买不起
学历不值钱，大家还都追求学历。这是不是说明，有钱人的钱太多，实在没地方花了。
房价压的80后怎么办，90后没想法！
这是中介吧。。而且其实大的好的房子单价真心不贵，只是总价上天了
哈哈，不差100万。
房价下跌，说的好像我缺那一百万一样。真是的 , , , , , ,
我觉得是虹吸效应，抽干地方，保护一线
#王凯##王凯教你安全防范#安全无小事！
#珍爱生命、带上安全# #王凯教你安全驾驶# 安全驾驶请系好安全带
#王凯# #王凯教你安全防范#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
直接说吧，我为了孩子方便，商家为了钱
衣食住行哪样也离不了，学历与工作却早划不上等号啦。学区房值钱的前提是房子普遍值钱，学区不过是锦上添花而已。对于读书久、工作晚、买房难的我们，理性选择是在学历上加持更多的努力。中科大年薪45万+，另送一套房吸引人才。当学历足够值钱，学区房就白送了。梦想还是要有的，万一实现了呢？
,我父母是教育系统的，进单位就给你一个单间住，当然比较差，结婚后也两间房子，也不急差，我记得分好房子的时候，我们上初中了。也是最后一次分房了，好像是90年左右的事情
房价不是有钱人炒起来的是没有钱还想当有钱人炒起来的，所有北漂都回家，天天就像大年三十，北京房价比股票跳的都狠，都有骨气回家吗？没有就闭嘴，我最讨厌生活想像有钱人还嫌弃房价贵，交通堵！有钱人没有嫌弃的就是没钱的想当有钱人喊
所以北京已经榨不出油来了，要将大水向三四线引，蜗居的故事将遍地开花。
北京是个掉下一块砖都不知道能砸死多少大官的地方，这地方能缺钱吗？
说得像上海可以凭固定工资买房似的
一平米一个亿才好！反正都是买不起，让那些所谓的富人来回倒手吧！让国家继续收税吧！
你永远不知道北京有多少人家里有2亿现金！
说得深圳靠工资可以买房一样
内什么会结束了...能吹的都走了..雾霾又回来了.
你日哄谁了，离北京这地方，去哪里就业？？？
可能是房价太贵买不起
不是下降了，是真的买不起，没希望了
北京北五环内几乎全面站上10万 大片大片十五万左右的老破小 还是很吓人的
,北京骗子多，北京雾霾多，鼓吹北京房价上涨的段子手也多。
是！反正我不是那种人，我鄙视，自己决不做那样人。,对  你素质好
中国快速发展的这些年，你自己想想10年前100万能买什么，然后你想想现在100万能买什么，最后再想想10年后你的100万能买什么！只要肯稍微动脑想一下的人，都会吓一跳，自己手里的现金一觉醒来又缩水了。还不下决心行动买房的人，就等着温水煮青蛙吧！通胀就是温水每天都在加热。
你为什么总是跪舔北京的房价？你跪舔和宣传北京房价上涨，对你有什么好处？北京房价整体根本没有上海贵。你天天发文跪舔北京房价，居心何在？北京房价即使涨到天和你也没关系
我去北京连个厕所都买不起
,对不起，后面的链接没有水印啊。为尊重原创，特给出了链接啊。
看了第一张图，我想不出有啥留住的理由
北京骗子也多
100万一个平方也不关我的事啊
现在家里老人在吃胰肽糖安这个降糖药，说实话，我们真的弄不清楚此药的来历是否符合国家标准，也查不到相关信息安全数据，没有办法说服老人不吃，想请问你一下，可否有准确信息！
暴露了国人的素质！
我们村好多坏车，不是卸了坐，就是扎了胎，还有的被刮去车号，真是缺德，每天上班都得四处张望，找辆能骑的实属不易～
素质太差了，达不到使用要求
见了不知多少个小黄车号牌被恶意刮损的，真的没话说了。没有共享单车，我们可能还不知道素质极为低下的人其实就在身边。
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？/,真的是骗腿儿吗？求不骗求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗, ,
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
请善待公共财产！, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
, 真的是骗腿儿吗？求不骗
真的是骗腿儿吗？求不骗
政府根本不想调控好不啦 恨不得你分分钟涨到20万一平呢！要是真要调控早就限制购买2套了！多套z征高额房产税！
让人绝望的房价又不是一天两天了，为人民币服务
房价阻退了多少激情哈
,不夸张，60平米相当于两局了，四环里的两居基本上都5000+了
,家的感觉就是马桶盖都敢舔，租的房子你舔一个试试
一个月别说一万二了，两万都买不起房，就最便宜的房子单100多万的首付怎么凑？！！！
应该这么问，你是愿意储蓄并升值还是愿意消费？
租的房子还要涨价呢 怎么破
说没用的话，扯没用的蛋，一个月一万二买房，到20年能留下一套房，一个月一万二租房到最后毛都剩不下。到时候房价上涨依然买不起还是买不起，不想着怎么控制房价格不涨，光想着唱催眠曲，你也是够了。
不考虑小孩念书和老要搬家的问题外，我选择租房
租房都好贵了
租的房子住着不自在啊，住着体验差，不敢买家具摆设，不敢改革局怕房东骂，户口和上学更不用说了，而且十年前买一套房子和十年前租房子拿钱投资，你觉得现在谁在笑？
这是无奈的选择，如果租房市场很正规，不乱涨房租，不用看房东脸色，那确实也可以租，但是房租快赶上月供了，谁不会想下还不如自己买房？
房子不是消费，是固定资产。。。实在想不明白房价是跌是涨，就把还贷款想成折旧费，最差的结果，住了几十年后房价也不会跌成0。
每个地方都有食监，安监，消协，是不是都是要靠民众遇到，吃到，举报才管，还315晚会，你咋不把那些恶毒的商人请晚会上去表演，不是网友想喷，自找的，每天派工作人员去查啊，纳税人都毒死，谁养这局那局的
我14日在某超市买到的麦片，你们没查到而已
当初是怎么进入中国的？现在才发现到底为什么？如果没有3.15，是不是我们就一直被蒙在鼓里，直到被毒死那天都死不瞑目？？
请开展全国食品安全监督执法检查！！！不能不管除北京的其它城市
#绿色出行 共享文明# 用户方面：呼吁广大用户文明用车，遵守交通规则，切莫炫技博眼球带来伤害。单车运营商方面：1确保车辆定位系统，创造资源共享;2协调设置好停车区域，避免公共场所出现杂乱现象。
猴子妈建议：应该设置智能停放站牌，就是通过配备微感应装备，监控到每辆车的停车位置。单车停放在指定停车区的话会有奖励；没有停放在规定区域或将面临扣除信用分的惩罚。
自从有了共享单车，麻麻再也不用担心的上班迟到啦
, #绿色出行 共享文明#建议公安部门也建立像交通协警一样的警力协助单元，专门巡视公共场合的社会安全现象，不仅仅是自行车，包括其它公共设施，只要发现就现场纠责，并被授权进行罚款，或是报警通过法律进行制裁, 
#绿色出行共享文明# 有些人骑车特别快，或者单手扶着车把，自己挺高兴的，遇到紧急情况来不及做处理发生危险，大家都不想看到，也希望杜绝这种情况！！！
控制不住我想拍照的手 网页链接
满街可见的小橙、黄、蓝车，为市民带来许多便利，是解决“最后一公里”问题的理想方案。针对目前出现的种种问题，要求我们负起责任，不随意损坏，抢占，乱停乱放；政府引导设立行业标准，建立安全机制，消灭潜在的安全隐患；鼓励企业建立个人信用和奖惩制度，对于违规行为，要和使用者的个人信用挂钩。
在这个小黄车越来越盛行的时代，大家要多多注意！骗子的高智商都用在这里了！   骗子贴了他的二维码在单车上，一旦你扫描后，立马中招，破解手机内各种支付软件。请大家扫码时用手摸下，注意二维码是被固定在塑料壳里面的，如果是贴在外面的，请谨慎扫码！最好扫描车头印在钢板上的二维码！
建议对于破坏共享单车的，恶意涂改二维码的，撒车气的，拆卸单车零件的，给予适当的惩戒，让不遵守规则的人受到惩罚。
我承诺：骑车不闯红灯、不逆行、不走机动车道、不追逐打闹；骑行结束后车子停放避开消防通道、盲道、绿化带、公交站台、马路等地，不影响公共交通；不图个人方便将车子停放在单元楼道内等隐蔽的地方，影响他人正常使用。
说实话，看到大街上随处可见的小黄车，小白车方便了很多，比起政府投放的自行车更加便利，因为数量多，几乎走几步就能看到停在路边的自行车，扫个码就能方便支付，但也有不珍惜随意损坏，乱停放的现象发生，随着人们文明意识的提升，相信方便自己的同时大家一定也会多想着方便他人#绿色出行 共享文明#
超级可爱,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #易烊千玺#
这才是正确的宣传, 谢谢北鼻！, 对千玺好点你们不会死的
#放开我北鼻# #易烊千玺#
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #熟悉的味道# 每周日晚8点腾讯视频《放开我北鼻》第二季3月26日《熟悉的味道》晚10点浙江卫视温暖来袭看完《北鼻》看《味道》不要太幸福哦,-易烊千玺#你说-易烊千玺,#
哇这广告厉害
#易烊千玺# 好厉害#放开我北鼻易烊千玺#
地铁地上都是广告位了！这是一号线吗？为什么我没遇到？
#易烊千玺# 赤巨资
来武汉2号线吧
这宣传力度真的太赞了
我们食堂桌子上也有北鼻的广告耶，看着吃饭胃口都变好了呢。爱你😘, ,-易烊千玺
我想问一下，为什么没有我天宇哥哥。。。。是不是千玺来了，我天宇哥就不重要啦
我也想去合影去早了🙊#北鼻放开那个易烊千玺让我来#
诶 为啥不出生在北京呢
把武汉的地铁也承包了想偶遇
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻#  哇哇哇！厉害了北鼻君！ ,-易烊千玺
这次鹤儿没搞事情吗
#jackson周嘉诚# #放开我北鼻易烊千玺# 厉害了#放开我北鼻# 泥萌不来个偶遇吗？, ,
,广州是在哪呀，想去合影
上海的我一定去合影
北鼻君太牛啦！,-易烊千玺 #放开我北鼻# #易烊千玺#
#易烊千玺#你狠
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #易烊千玺#
#放开我北鼻# #放开我北鼻林更新# #林更新# 厉害了昂！期待上海的
#于小彤# #放开我北鼻# #于小彤放开我北鼻# 请北京的铜锣烧快去拍一下，然后让我把自己P上去😂
,来武汉吧，2号线真的人流量超大
唉，之前在群里看到有鹤发了上海1号线,还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
现在真的很伤心 为啥我不在北京尼
, 各地朋友们🙋看这里,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #我们找她们一起哭去# ,：还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #易烊千玺熟悉的味道# 这宣传超级给力了,-易烊千玺
#于小彤# #于小彤放开我北鼻#  北鼻君你敢不敢告诉我那是哪号地铁，
牛气啊，厉害了，这样的老板给我来一打，速度, #易烊千玺# #北鼻放开那个易烊千玺让我来#
,,,北鼻君～我也想去!   #我们找她们一起哭去# #北鼻放开那个易烊千玺让我来# ,-易烊千玺
刚从北京回来，你承包………
看到了广州，开心,-易烊千玺 , 各地朋友们🙋看这里,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #我们找她们一起哭去# ,：还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
广州哪号线呢？有人哪位小天使可以告诉我？？？？
这宣传厉害了！
#放开我北鼻# #北鼻放开那个易烊千玺让我来# 厉害了北鼻君
,广州！请问广州哪里有？
, 各地朋友们🙋看这里,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #我们找她们一起哭去# ,：还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
, 各地朋友们🙋看这里,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #我们找她们一起哭去# ,：还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
#于小彤# #于小彤放开我北鼻# 北京的铜锣烧们～你们看到了没～还不赶快去合影 给北鼻君一个大大的赞！
#北鼻放开那个易烊千玺让我来##放开我北鼻#广州地铁,  要是搞这个主题，我就承包所有线路的卫生打扫。
#北鼻放开那个易烊千玺让我来##放开我北鼻#北京上海才是一线城市，以后谁要再跟我说广州是一线城市，我保证不打洗ta。
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #我们找她们一起哭去# 哇,-易烊千玺
#放开我北鼻# #北鼻放开那个易烊千玺让我来#    哇哦
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #易烊千玺熟悉的味道# 厉害了我的北鼻君👍👍👍
#易烊千玺# #放开我北鼻# #熟悉的味道#来了，一会你就出现了，期待，你知道多喜欢你吗，加油,-易烊千玺 
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# 厉害了😂😂😂,-易烊千玺
#放开我北鼻# #于小彤放开我北鼻# #于小彤#  北京的铜锣烧你们都看见了么快来合影啦给北鼻君加鸡腿
哇哇哇,-易烊千玺 #放开我北鼻# #北鼻放开那个易烊千玺让我来#
要去的你们帮我带个ID好不好
#放开我北鼻# #北鼻放开那个易烊千玺让我来#    厉害了！这节目组！我服气！,-易烊千玺 #你说-易烊千玺,#
喔！🙊,-易烊千玺
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# 太厉害了！！！,-易烊千玺
厉害了我的北鼻💪,还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
, 各地朋友们🙋看这里,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #我们找她们一起哭去# ,：还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
哇塞厉害了,还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
#我们找她们一起哭去# #北鼻放开那个易烊千玺让我来# ,-易烊千玺 厉害了我的北鼻，厉害了，我们易烊千玺小哥哥
深圳深圳深圳呢
求告知广州地点！
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# 厉害了
#放开我北鼻# #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #易烊千玺#【每周日晚八点腾讯视频易烊千玺放开我北鼻】,-易烊千玺
能不能包一个四川成都的地铁😂
#放开我北鼻# #北鼻放开那个易烊千玺让我来# 我也想合影，可惜没有穿梭门,-易烊千玺
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #我们找她们一起哭去#我们北鼻君厉害了,-易烊千玺 网页链接
宣传好厉害#北鼻放开那个易烊千玺让我来#
#易烊千玺# #北鼻放开那个易烊千玺让我来# 北鼻君这广告打的厉害了,-易烊千玺 
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# 卧槽厉害了
哇哦厉害了我的北鼻,-易烊千玺 ,：还有上海专列马上就上线了！还有广州！北鼻君，扣你鸡腿🍗
厉害厉害厉害
北鼻君6666666这广告我服,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻#
宣传棒棒哒！
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# 哟！厉害哦
#放开我北鼻易烊千玺# #易烊千玺# 广告打得好6，这周日继续约起来
厉害了,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来#
報告~我喜歡北鼻君這樣搞事情！！！每週日晚上8點，騰訊視頻，放開我北鼻，很好看喔 #易烊千玺# #北鼻放开那个易烊千玺让我来#,-易烊千玺
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# 厉害了
,-易烊千玺 #我们找她们一起哭去#
来武汉吧，就2号线吧，人真的巨多
哇哇哇#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻#
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻#  北鼻君厉害了,-易烊千玺
西单诶,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来#
京妃们可以去get一下了,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来#
服气的,-易烊千玺 #易烊千玺熟悉的味道# #易烊千玺# #北鼻放开那个易烊千玺让我来#
#易烊千玺熟悉的味道# #北鼻放开那个易烊千玺让我来#     北鼻君，那么壕，所以下次能不能别那么抠了红包里多塞点嘛，不然wuli宝宝,-易烊千玺 又要满世界找钱，做这么无聊的事情宝宝内心一定是拒绝的（算了，当我没说，打完想起来已经录制结束了#你说-易烊千玺,#
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# 豪，这广告我服,-易烊千玺
#放开我北鼻# #我们找她们一起哭去# 太酷了,-易烊千玺
#北鼻放开那个易烊千玺让我来#厉害厉害厉害,-易烊千玺
厉害了#北鼻放开那个易烊千玺让我来#
#易烊千玺#,-易烊千玺 你去看了没有？！！
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #我们找她们一起哭去#北鼻不考虑一下承包深圳地铁吗,-易烊千玺 #你说-易烊千玺,#
这宣传，厉害👍
#北鼻放开那个易烊千玺让我来#可惜不在北京，不晓得长沙有没有
棒棒哒,-易烊千玺 #放开我北鼻#
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# 非常给力了！！！地铁里居然也有 服,-易烊千玺
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# ,-易烊千玺  厉害了，我的北鼻
怎么不来南昌你真的要搞事情,
,难怪早上发的微博北鼻们都不高兴🤣🤣没吃饱😂
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #你说-易烊千玺,# 哇哦
请问北鼻君今年暑假还承包吗？（期待的小眼神。）
易烊千玺放开我北鼻,-易烊千玺 #北鼻放开那个易烊千玺让我来# #我们找她们一起哭去# #放开我北鼻#
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #一心一意，易烊千玺# #易烊千玺# 易烊千玺,-易烊千玺
厉害了#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# ,-易烊千玺
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# #放开我北鼻# #易烊千玺# 厉害了我的北鼻君
厉害了，这广告我服！
#北鼻放开那个易烊千玺让我来# 不的了了，长沙好久有,-易烊千玺
,降房价措施太多了，问题是政府没钱赚，所以你懂的。
说明有钱人太多了！——有这个档次的消费才会有这个档次的定价！
,就是公寓住宅，只不过名字叫villa而已。100平的villa也太紧凑了
搞不懂 帝都 魔都一个级别 为毛上海学区房没有炒的这样厉害 与南北文化差异有关系吗
,北京现在的房价比上海深圳还高个40%就是因为贷款杠杆，房价都是虚的要限定全款只能掏腰包里的真金白银买房，北京房价能直接腰斩
,这还不是市场经济，不然早20万均价了
北京房价懂的装不懂，不懂的装懂。看不懂就刚刚好，不用懂，没法懂
,上来就废物废物的，你是哪颗葱啊？先把嘴巴洗干净了再瞅瞅自己有没有那个能力撒泼
,真是都懒得喷你，微博是公共平台，人家乐意发什么发什么，跟你有半毛钱关系，不爱看可以不看，有这义愤填膺的劲儿，多去为社会做点贡献不好吗，当什么键盘侠啊
#嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人x的献身王凯唐川# 透透厉害了哦，脑洞可以哦。
,奇怪了，人家博主就是媒体评论博，发的明星多了去了，怎么就硬给你扣锅成了王凯个人营销博了？你这只会破口大骂的睁眼黑手段太低级了吧~ 人家博主想发谁的博就发谁，你管不着啊，气死你哦~
,讲真 我真的第一次遇到这种粉丝 太TMD吓人了 不觉得给他偶像抹黑么
,呦呦呦什么东西是废物来我教教你，断子绝孙ed还不治疗前妻嘲讽不行老婆备孕了几年还怀不上全圈笑看下不了种的老东西，叫废物哪来的阳痿老东西见不得年轻力壮的强壮年在这儿咕咕day呢，咕来咕去废物老东西还是下不了种的软蛋啊
,看微博的转发和点赞都是关于吴奇隆的多，不是吴奇隆的粉丝吧？还是你是看不得任何努力的人红？不喜欢可以不看，这样随便侮辱人可不是有素质的行为。
,, 透透，不理他，不气了，摸摸，不跟没素质的人一般见识
,这个营销号没有跟风黑人已经很良心了，发的东西你不爱看可以忽视啊，这样说话只能说明你真的很没素质！
,你要脸你穿小马甲来别人微博丢垃圾啊？如果狗改不了吃屎是你的属性，还真不值当跟你计较了。
#王凯# #演员王凯一人千面# 范老板这勾魂摄魄的笑啊,
嗯#嫌疑人王凯的献身# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #王凯kkw# 王凯,
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身# 六条，碰！
#嫌疑人王凯的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人提档0331# #王凯唐川# ,  王凯快来看六条小剧场~
等你来#王凯# #嫌疑人x的献身王凯唐川#
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身# 王凯凯啊
#嫌疑人王凯的献身#透透又搞事情！
透透搞事情啊#嫌疑人王凯的献身#
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #王凯kkw# #嫌疑人提档0331# ,
什么路车和马可以同行, #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯#
三条对三条的诱惑………安全第一噢 #王凯唐川# #铁道飞虎王凯#
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身#
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人提档0331# 倒计时15天～
#王凯# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# ,
#嫌疑人王凯的献身# 撞车了！喂！三哥！
#嫌疑人王凯的献身#小川川！！！！！
小透透暗搓搓搞事情      小川川,
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人提档0331# 看把透透能得，小心王凯凯拉黑你
范老板要搞事情🤔
#嫌疑人王凯的献身# 有毒🙈,
搞事情，六条#嫌疑人王凯的献身#
#王凯# #嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# 哈哈哈哈哈小透透要扛起双川六条圈了
#嫌疑人提档0331# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #王凯唐川# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #陪王凯岁月长盒# #王凯kkw# 期待王凯的唐川教授 ,
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯唐川# 每天都在倒數 ,
#嫌疑人王凯的献身# #王凯#  两个川川！
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯唐川# ,
,麻烦还是注意一下措辞，注意素质形象。有人把自己当禽兽，难道咱还得对咬回去？ 算了，人不与犬言！            你也别气了！
六條小劇場又來了 小透不要停 加油, #王凯# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川#, 教授被范老板摆了一道哦#王凯# #嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# 教授，交通安全大使提醒开车要专心，系好安全带哟
#嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# 糖串是被饭串儿帅到了么
#嫌疑人王凯的献身# #王凯# 天天陪你倒计时！,
六條cp每天戲很多 哈, #王凯# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川#
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# 小透透厉害了
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #嫌疑人提档0331# #王凯kkw# ,
六条CP真好吃, #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #王凯范川# #演员王凯一人千面#
,透透不气，摸摸头，不和没素质的人一般见识，丢份儿
透透也是厉害了, #王凯##嫌疑人王凯的献身#
#嫌疑人王凯的献身##王凯#诶呦萌的
要是王凯在附近，我只会盯着他不放，绝不会看路的！,
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯kkw# ,
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# 唐川教授是停车下来看范老板,
#嫌疑人王凯的献身# 小六条
#王凯嫌疑人x的献身# #王凯#  有才
#王凯# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# 范老板竟然這樣撩我們教授
#嫌疑人王凯的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人提档0331# #王凯唐川# ,  六条又互怼~
#嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人提档0331# #电影嫌疑人x的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #王凯kkw# #王凯唐川# 好看好看，王凯凯最好看,
小透透好有才啊#王凯kkw#
原博你真的有毒#王凯嫌疑人x的献身# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯唐川# #嫌疑人提档0331# ,
#嫌疑人x的献身王凯唐川# #铁道飞虎王凯范川# 六条cp每天互怼欢乐多！小透透真有才！,
#嫌疑人王凯的献身# 小六条，开心出门平安回家哦～
#王凯#
#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身#  马上就剩下14天了
#嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# #王凯kkw# 好吃
#王凯kkw# #嫌疑人王凯的献身# 度日如年啊啊啊,
#王凯kkw# #电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身# ,
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #嫌疑人提档0331# , 调戏不成反被🙊
#嫌疑人王凯的献身# #王凯kkw# 六条cp天天发糖
#嫌疑人王凯的献身# #王凯# 脑洞关不住的小透
#王凯kkw# #王凯唐川# 啊啊啊啊啊！！！！！六条！！！！！被范大爷调戏是一种怎样的体验——回答者唐川
哈哈哈哈哈哈哈哈小透的图每次看得神清气爽~, #嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人提档0331# #电影嫌疑人x的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #王凯kkw# #王凯唐川# 透透太懂了,
#嫌疑人提档0331# #嫌疑人王凯的献身# #王凯嫌疑人x的献身# 
#嫌疑人王凯的献身# #嫌疑人提档0331# #电影嫌疑人x的献身# #王凯嫌疑人x的献身# #王凯kkw# #王凯唐川# 透透太懂了,
#嫌疑人王凯的献身# 服了,
#嫌疑人王凯的献身# 范老板巨可爱
#嫌疑人王凯的献身# 小川川?盒盒盒盒盒盒盒,你俩到底是谁在调戏谁呢?,
小透透你厉害了~！, #王凯嫌疑人x的献身#
卷一卷，顺便催一下明天的图#电影嫌疑人x的献身# #嫌疑人王凯的献身#
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯kkw# 我天
#嫌疑人王凯的献身# #电影嫌疑人x的献身# #王凯唐川# , 我好喜欢你啊小透透
, 凯凯每天刷微博都看到透透搞事情
#王凯kkw# #嫌疑人提档0331# #嫌疑人王凯的献身# 水土不服就服你！
盒盒盒盒盒盒，透透天天搞事情
#王凯# #王凯嫌疑人x的献身# [#王凯kkw# , ]
这新闻怎么跟15年的卖企业卖房炒股有点像
炒股炒房就是不正经工作
还炒房，限购是吃屎的吗，为啥不起作用呢😄
说的和真的一样，媒体也在为炒房预热，可能是由于去年抑制过热，炒家房子砸到手里不甘心，最后一搏了，这一棒傻子才接
明天公布最严限购令了！
房价不是有钱人炒起来的是没有钱还想当有钱人炒起来的，所有北漂都回家，天天就像大年三十，北京房价比股票跳的都狠，都有骨气回家吗？没有就闭嘴，我最讨厌生活想像有钱人还嫌弃房价贵，交通堵！有钱人没有嫌弃的就是没钱的想当有钱人喊
,第一，哪里的房子？不限购不限贷的城市不在我说的范围。第二，是不是你挂的价格高于市场价格较多？你挂高了当然成交的就慢了，房子毕竟还是属于商品的范畴
,买不起房的一辈子买不起，比方你这种
,就怕崩盘你也买不起
我觉得任何时候炒房能挣钱都是政府的责任，我们不应该把责任怪到炒房客身上，我们不是以德治国，是依法治国。有炒房的空间正是因为政策有漏洞，政府不作为导致滴
北京限购，一户只能最多买两套，如何炒房
小编，你这言论啥意思，中央明明文件房子是住不是炒，你这不是抬杠吗
太假了，明显的忽悠广告，别人赎回资金就是去买房？哪只眼睛看到的？
新闻逻辑有问题，北京限购，如何炒？第二套算吵吗？不能允许改善需求吗？房价上涨问题不在抄！而在地！
看的房价，就看到了中央 他们是要这样。涨起来 什么限购政策，都是废纸，以后就别打印出来了、浪费纸张。
去库存的提法很流氓，政府流氓至此???
炒房才是王道，炒房两年比上班十年赚的多。
媒体开始鼓吹卖股炒房的时候，股市的牛市要开始了
,评论就服你，敢说真话
是买房呢？还是买股呢？
3.15晚会后还把问题商品摆在货架上等你去查的商家应该主动关店才对……这些工作请做在日常。
天津电视台有个调解节目现在90%以上都是为房子，闹的兄弟反目妻离子散...
这就对了，什么人可以在北京买房老天爷说了算！！！！！！！！！
这个消息在各大群里流传，没房的人人心惶惶，有房的人也惴惴不安。银行缩进房贷，政府限制购房，这么多困难，怎么房价还能上涨，驱动力何在？难道是国家大量发行货币的结果吗？
房价与安全因素关系这么大？感觉胡扯
,公道话？不知道对当前房价极政策洗地说的什么公道话……你是脑子有病还是没有良心
想问：到国外投资移民几千万的都怎么走的？外汇管制还那么多排队等号的。安全和房价挂钩，看来大家还是不在意雾霾、不在乎空气污染，只要有房就觉得活得像个King，即使看到账户差银行多少万，吃着地沟油。
,一副知识分子欠你似的屌丝嘴脸
,不愿拿就别拿，别搞些歪理来洗地，各路信息多的是，也有人愿意拿出真知灼见，知识分子要立心立命，他们有这个责任。
北京的房价不贵的潜台词是政府将会在房价后面再做一回推手，推的高高的直至云端！
反正我这一辈子也买不起北京的房子，可能下辈子也买不起，所以就算北京的房价再翻一番，我也觉得那不算贵！
北京人死了赔的钱多，那谁？值两千多万。
雾霾这么厉害还这么贵真的有点说不过去了
文章避重就轻、偷换概念。。文中唯一值得看的就是他描述人民币不是真正的货币只是食堂饭票的内容。因此作者认为用饭票把食堂卖的残羹剩饭里稍好点的炒成天价是理所当然的，因为食堂现在的就餐环境还比较安全、没打起来，也没有乞丐乞讨。比五星级酒店好太多了，因为酒店门口有乞丐。
北京市房产总25亿元？一个中型盘也不止此数，真敢写。
,你这种沙鼻爱国贼，迟早被扫进历史垃圾堆
安全什么？霾 ，假货，食品安全，警方不仃告诫民众防范骗子
,退一万步，你又没付钱，凭啥要求别人免费给你提供前沿、准确的信息！？
,笔误，后面不是说了半个美国吗？
,2016年11月11日北京粮食集团开展粮食应急保障演练，还是北京好哇
问题是北京的雷洋是雷洋，外地的雷洋他就不是雷洋。我说明白了吗？,：北京还有雷洋呢
100万一平米也没意见
一派胡言，就凭我的工资到北京连租房都不够，喝西北风啊?一群混蛋公知。
前几天，从外地回北京，进京时两道检查站。第二道，京牌车还有专用通道，居然也耗时50分钟。现在我明白了，原来北京房价这么高，原来也包括这个钱啊。
择校=花钱+关系，学区房=只需要钱。难道不是直接用钱更直接点吗？
要不是教育的不公平，会这样吗
,不在北京盖，城市太大，吓到我了，找个穷乡僻壤的地方盖个
,找个旮旯地方盖一个
恶心得想吐，买不起，不买！
为了房价，政府准备补贴二胎了，北京，作为天子脚下，房价怎么能不涨呢
800万居然能买学区房，20平米的吗？
,-壬水漫:变态的房价
一个楼盘开盘，房产商制作大幅广告吸引市民，上写：没有房子，就没有媳妇。在年末房产行业协会评比大会上，该楼盘房产商荣获"最诚实地产商"
在我党的领导下 没有办不了的事。
房价不是有钱人炒起来的是没有钱还想当有钱人炒起来的，所有北漂都回家，天天就像大年三十，北京房价比股票跳的都狠，都有骨气回家吗？没有就闭嘴，我最讨厌生活想像有钱人还嫌弃房价贵，交通堵！有钱人没有嫌弃的就是没钱的想当有钱人喊
分散资源就是解决办法啊，当然，有办法也没用，既得利益集团是不会同意的。
没有解决不了的问题，问题是没人想解决。
迁都到大西北的黄土高原大有作为，可以带动大西北经济
要不迁到西安吧，我觉得首都还是在中间一点比较好，北京太偏东了，那样也有利于西部发展
不把多套房的人挤出来，永远无解，前30年靠各种手段获取钱的人太多，房价不涨不卖，因为他们不缺钱，不是无解，是不想解决而已，舆论压力大了就做做样子
也不是无解，是解决方法不敢说
改朝换代也解决不了
天有方案厉害了，我的天！,：人解决不了的，天会帮你解决！
迁都立马解决
区域房价高低差别度与政经资源集中度成正比！
北京人非常讨厌外地人，可是这一切都是他们自己造成的。不能把一点好处给天津这是京巴的誓言。
北京房价上涨，带动工资上涨，再回头去省会城市投资，或买三四线商铺。
拟设展位225个 200余家企业进行现场招聘
3月28日起，昌平5场专场招聘会服务高校毕业生
,那会不会这一轮接盘了再涨一轮政府就出真招了？二套非刚需，手里有个首付的钱，你说现在是买还是不要买了？
房子是用来住的，以前生孩子要准生证，叫计划生育。建议现在买房也改革为计划置业，成年人能拿到政府审查发放的房产置业准购证才可以买房，此证全国联网，从计划置业到改善置业，和投资置业全部联网起来，征税与贷款支持全部阶梯区别。出现违规的政府有权收回房产，房价可以稳定，房地产泡沫也没了
买不起就不买呗，观念还是太固定了。
还是买不起房，哪怕是县城的房！
不错，希望首付继续涨，反正我也买不起，以现在的房价来讲，两个北京土著结婚那叫门当户对，婚姻不是扶贫，拒绝借壳生财
这政策和二胎政策绝对是唱反调的！！刚工作的小年轻只能买小户型，准备生二胎换房，这不是刚需吗？首付比例上升，利率上涨。这是逼小户型涨价？小户型房源一夜停售了N多。房源减少，刚需买房的人不变，小户型供不应求。价格继续涨涨涨。你这是抑制房价的政策？真破！
每次调控越调控越涨价，根本问题决策权全在有权优势的人手里，怎么会真替普通老百姓着想，哪个当官的家里没好几套房的。很多有钱有权的买房根本不是为了住，甚至不住不租，之前有调查，仅北京的空置房屋百分之28以上，这部分不加税？不逼着他们租？那些有好几套房的不加税？敢不敢管管手里好多套房的
,对，首都要搬到有船的地方。（参考2012）
应该按个人拥有房屋多少交税递增，只有一套房的交低税，第二套房税加倍，第三套加更多，有房子越多的人，交税越多，这样拥有两三套房以上的不愿交税就该卖房了，而那些一套房都没有的就多了种可能和渠道买到房，另外增加空房闲置税，有好多套房空着又不租出去的也收税，这样可降租，租金贵的容易砸手里
所有幻想房价下跌的人都会被一路上涨所碾压。这里奉劝一句：有钱买得起的刚需赶紧买，房价只是暂时被压制住了，一旦释放，其上涨爆发力将远远超出你的想象！！
,北京房价为啥就不能比曼哈顿高？再说了北京均价比曼哈顿差远了
合肥也是明着对外说限购，实际多花三万块钱，照样可以买，上有政策，下有贿赂]这就是中国特色？？？
这个政策同时会导致唯一住房的卖家不卖房，不仅减少了买家，也吓退了卖家，低税的房源更少了
让炒房的把房子吐出来是真的，拥有多套住房要交税每年付钱，出租房按照当地的平均工资标准的30%。多收的要罚款。不信房价不降
政府出台政策限制买房、控制房价难道不是好事吗？难道说政府撒手不管让那些资本大鳄利用高杠杆象炒股票一样把房价炒到天上去、你们再去接盘，这样子你们就开心啦？
,限购目的是让房价慢慢涨，避免房价上涨过快刺破地产泡沫，以时间换空间。所以刚需的赶紧买，能炒的赶紧炒。幻想房价会跌不现实，因为让房价跌的办法有的是，就不用。
买不起还改善毛线，哪来那么多改善型需求，，等把房价调控下来了不就买得起了，，
请问 二手房买卖 已经签了合同 准备过户了，突然限购 条件不满足  还可以在国土局过户吗？
先卖掉还贷款，再买新的，不就没这会事吗？
炒房不如炒股， 年前布局的特一药业三连板了，其实啊没必要短线倒来倒去，赚不到钱是其一主要是太累，短线今天赚了明天赔了看着挺忙到年底啥也没赚着给证券公司打工了$特一药业 sz002728$
靠工资能买得起房？你开玩笑吧？, 靠工资能买得起房？, ,再以北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍,北京居民的房子有多大比例是真正靠工资买来的？！
,再以北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍
去年谁要是说这话打死我我也不信，今年我是真信了，打死我我也不敢不信。
当房价涨到一百万一平米时，是不是要用洋钱票才能买的起了
,说是房价为啥上涨，我说不让你买了吗？愿意买就别在乎房价，不矛盾，人不是贱吗？想买还在意贵，不买一套都不买一套都不租不吊价我赔你钱
,：炒地的政府怒怼炒房的银行（房贷）动粗：你坏了我一盘很大的棋！, ,哈哈，右边神人……,：炒地的向炒房的宣战？脑子进水了！
,再以北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍
如果中国房子不是用来炒的而是用来住的，那么已建和在建的居住类房产面积要满足几辈子中国人才能住完？ ,,一定会实现 ,热烈庆祝北京房价100万一平米。。想想吧，小船反了，掉下去的不只是屌丝。也有权贵
10年前我有一个朋友聊天时，吹牛逼的时候说他预计北京房价30年后每平米100万，我们都笑他疯了。难道疯子说的话真要兑现了吗？,
地产垮则政权不稳。, 政府尝试过很多，比如互联网金融，死一片老头老太太，增加无数校园裸女；再比如全国性跨境电商，除了赔钱、浪费钱，也没有什么有意义的成果。更不要说前面的太阳能、九十年代的维C生产，没有一个政府推动下成功的。政府能控制的也只有地产，可以短期不垮了。
政府尝试过很多，比如互联网金融，死一片老头老太太，增加无数校园裸女；再比如全国性跨境电商，除了赔钱、浪费钱，也没有什么有意义的成果。更不要说前面的太阳能、九十年代的维C生产，没有一个政府推动下成功的。政府能控制的也只有地产，可以短期不垮了。, 转！
,九十年代初工资为90元/月，现在是6000元/月，你说物价该涨多少？
如果中国房子不是用来炒的而是用来住的，那么已建和在建的居住类房产面积要满足几辈子中国人才能住完？ ,,一定会实现 ,热烈庆祝北京房价100万一平米。。想想吧，小船反了，掉下去的不只是屌丝。也有权贵
蝗虫过后尽开颜？！, 北京房价将达到每平方米100万一平方米？。。。, ,真100万不移民留着干嘛
北京房价将达到每平方米100万一平方米？。。。, ,真100万不移民留着干嘛
, 05年前估计有些国企都快死了，偏偏能搞到大笔钱去配合炒地，同时也救活了一批半死不活的官商屯地者，造就了一批超级富豪。民间迅速失血，有些国企却借此迅速扭亏为盈，转身向民众证明公有制有活力，这难道不是左派官僚为对抗变革故意玩儿的把戏吗？
中小城市本来很多二手房好几年都卖不出，自三四线去库存以来竟然卖疯了!荒唐的年代荒唐的国度奇葩的去库存!
房价不能跌，跌了银行要破产
写文章就是做学问，评论需要数据支撑吗？北京目前有多少套可以出售的商品房，有多少套在住的房？有数据吗？请提供后再做出结论！
,然后，国外的馒头成本才10元，算上运费关税才30一个，你说还咋竞争？
跟我想的一样，只要你国还是你国，京沪房价就不可能跌的
,说明他们党权着就压根没想让房价跌
90年代的房价才到二环,再以北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍
期待涨到一千万每平方！正好给我买不起的理由！
,我的税金谁用还不知道呢，反正我是纳税人，不吃官府饭！
什么也别干炒房吧！赚钱的真理/, /,,北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米北京2017年2月平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍/,房地产市场调控，楼价就成双面刃。如今过度行政干预，楼市更加畸形发展。只有取消限购措施，才会有健康发展的可能
房地产业有很强的吸金作用。在M2猛增票子乱发的年代，如果北上广住宅均价是三千/平米的话，估计大米就要五百块一斤了，家里炖一锅红烧肉至少要买两千块钱的肉才行。
,GDP要上天,,/,,北京房价数据为例北京90年代初，房价约1000元/平方米北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍/,房地产市场调控，楼价就成双面刃。如今过度行政干预，楼市更加畸形发展。只有取消限购措施，才会有健康发展的可能
核动力印钞机在日夜轰鸣，人民币像潮水一样冲下来，你说不买房买什么呢？
,别太直白了，对不起政府的一片良苦用心,
房价不是有钱人炒起来的是没有钱还想当有钱人炒起来的，所有北漂都回家，天天就像大年三十，北京房价比股票跳的都狠，都有骨气回家吗？没有就闭嘴，我最讨厌生活想像有钱人还嫌弃房价贵，交通堵！有钱人没有嫌弃的就是没钱的想当有钱人喊
“房子是住的，不是用来炒的”。听了这话好高兴，以为房价必有所降！现在看来不过是再次忽悠而已！喊了几年的房产税，两会后完全可以成实，TM两会不但不落实，还大叫”要在四年后才能征房产税”，这就是告通有钱人还可炒房，房价能不涨吗？
为什么不调控资源分配呢不是说好的，北京要建全球国际大都市呢！
同意能见到100万/平，不同意列2037年，应该用不了10年就能见到。
呵呵，此杜猛就是两年前呼吁全国人民多生人口、呼吁政府引进中东难民来增加廉价劳动力的人也！/, ,,房地产市场调控，楼价就成双面刃。如今过度行政干预，楼市更加畸形发展。只有取消限购措施，才会有健康发展的可能。
全国人民抢的是房子吗？是享有优质资源和权力的机会，学区房不就是说的这事儿？户口锁闸，特权堆积来自全国的优质资源，水往低处流，但搁不住这里修了个大坝架了水泵啊，水都涨了船能不高吗,最后一句是屁话！全世界的消费者都一样！原因在政府，有什么样的政府，就有什么样的房价！
, ,,北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍,房地产市场调控，楼价就成双面刃。如今过度行政干预，楼市更加畸形发展。只有取消限购措施，才会有健康发展的
北京两月才1万，我们大厦门，两月都1万多
最后一句是屁话！全世界的消费者都一样！原因在政府，有什么样的政府，就有什么样的房价！
计划经济依旧阴魂不散
,买房可以啊，随便买，没钱的买一套自住；有钱的随便买，整栋整栋的买才好，有钱买了你往外租呗，毕竟不能掐灭人们当房东的梦想。但是，不可以卖！我说的限售是限制个人售卖的意思。
管它涨到100万还是1000万，有钱你就买，反正我们也买不起，
,不能买卖那是不可能的。但有的是办法取消套利空间，例如，房屋买卖时，强制最高价格只能是当初的买价加上同期CPI的变动，那房子就真的只能居住不能作为投资了，同时也不影响房屋的流动性，因为有些人确实因急事需要卖房。
最重要现在呐喊吐槽房子太贵不公平的人  泡沫刺破也是第一个失业的底层人群
20年前，大家不相信北京房价到1万，10年前，大家不相信北京房价到10万，我相信10年后，房价能到100万
所有房产进行实名登记，然后对2套以上的住房收高额的空置税，看有多少人还会投资炒房。关键是政府愿意这样做吗?所有既得利益者愿意这样做吗?
, ,-jango:再以北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍,-jango:分析一下上海的吧。
,北京95％的买房人不会靠工资买房的。
,当馒头100一个的时候，成本你觉得还会是1快吗
抬高房价，关闭许多市场，所有的手段都是赶走外地人，对于本地人一套房子的，涨到100万也不会卖，没有意义！北京已经不堪重负，到近郊区城中村看看去吧，都是外地人集中的棚户区，脏乱差简直不能用语言形容！
买不起房的人都在看笑话那~ 涨跌有什么关系吗~？
这政策绝了！ 限购的本质是限卖，对二手房的交易造成致命打击！凡是买房的，都别想着卖了吧（卖了就买不了啦！），新入市的小鲜肉全部涌向新房，房价新一轮攀升……这么绝，不得不服！！！
类似论调出来之后，也许黑天鹅就不远了。三年看平或跌30%，因为限购；五年看涨，因为ZF要卖地收税；十年大涨，因为通胀；二十年暴跌，因为变天。之后，不是你我能预测的了。
,-jango:再以北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍
,北京房价为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍
,北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍
,再以北京房价数据为例 北京90年代初，房价约1000元/平方米 北京2017年2月，平均房价约涨至60738元/平方米 27年增长60倍
北京居民的房子有多大比例是真正靠工资买来的？！
,不会没有办法解决的，关键看政府愿不愿意。日本的地产泡沫就是当时日本政府主动刺破的。
馒头现在2块1只，当房价升到100万1平方米时，馒头是不是升到100块1只才合理，成本99元，利润1元。
中国不差钱
泡沫早晚会破的，那就是破发。, 转发微博
,房价如果加大土地增值税负，会大大打压房地产开发者。对于二手房转让市场，国家出台的个人的第二套房产过户要交税大幅增加。只会让卖家绷着那点赔钱的买卖，看着打压政策日渐加剧，早晚有一天崩不住。
,假如限购限贷后期起了作用，房价真的下跌了，只要购房者不舍得损失本金抛售，那么房价就会立马反弹上涨。所以说中国的房子从来没见过跌，只会涨。国人没人愿意损失本金做赔本买卖。
,可是三四线城市的房价经济状况不好，只有一线城市的房价能增值稳步上涨，而且需求量也在不断加强，所以只能第二套房产的税负并且提高土地增值税的税负才能打压房地产商机
只要印钞机还有电池，房价就不太会降
年轻人不舍得花钱，因为要存钱买房
房价还得继续📈，政策用不多长时间就取消了
谁说房子是用来住的来着？这明明是用来炒的嘛！呵呵……
,一张沪牌6千一辆桑塔纳17万9千的时候
取消招生特权好了，国内前10学校公平对内招生，别搞分配比例了
包皮儿大馅儿的北京，在“包”就他妈‘’破‘’了。
,年轻公务员也要买房啊，政府把房价抬那么高，自己的人靠工资也买不起啊，只能分房了。以后大家都去考公务员吧，进去分套房就是千万富翁。
就一些狗屁不懂的所谓经济学砖家，畜兽瞎它马的胡搞，坑爹害娘的东西。
釜底抽薪可以迁都，针对存量二手房可以征税，针对增量新建房可以扩大集中供应低价房，还是有方法的，只不过可能事情还不够严重吧。
这些大城市的住房问题是无解的，现在是买不起，以前是等不到（单位分房也是等到胡子白，没单位有钱也不一定有房）。这个问题，应该是政府多建公寓楼，低价出租
房价不是有钱人炒起来的是没有钱还想当有钱人炒起来的，所有北漂都回家，天天就像大年三十，北京房价比股票跳的都狠，都有骨气回家吗？没有就闭嘴，我最讨厌生活想像有钱人还嫌弃房价贵，交通堵！有钱人没有嫌弃的就是没钱的想当有钱人喊
放心，最近这一轮热炒中，炒二手房的足够多，一旦明年热潮过去，必然下跌。然后政府会放松限购，然后会再来一轮上涨，然后政府再限购。北京的房价现在已经涨到了天上，早已经和刚需无关。刚需该滚就滚，别特么像某些微博用户一样，看某博主不爽，不是默默取消关注，而是非得来句“果取关”！
真的要打击炒房，应该是“限卖”。同时，还防止了外资抛房产换汇，冲击人民币汇率。京沪深直接个人二套及以上所有房产“限卖15年”，嘿嘿，放开购买，限卖才叫真解决刚需。当然，权力在炒房“既得利益者”手上，弱势是刚需人民群众，权贵们绝对不会“限卖”。 
哪来的数据说是外资买房了？外资会炒你民居？那得多大的风险？不打击炒房等着玩完。
先查查能拿到中国绿卡的外国人能有多少再来造谣吧，没拿到绿卡敢买长期的房子？能买多久？就算买了能住多久？
还怕没房子。。就怕我党不干活
,你又不是精英你怎么知道他们不想来？中国现在不是越来越国际化吗？那北京的房价是不是也会跟上国际化城市的房价？一说房价涨就像得了失心疯。说的好像不看空房价，就是你们的敌人一样，那这些的房价又是在打谁的脸？
,中国中车在合并后没有跌倒过5块过，我不知道你说的五块让人买是南北车时代吗？触碰到15也只有股灾后一次，时间节点是15年10月，那个时候哪来的汇率问题？扯吧
,中车我是5块的时候建议大家买的，一直看好，发表文章《杠杆爆仓约等于牛市不再》提醒大家出的，10块以下又进入，到15块说过汇率风险后出的，总计赚到6倍。
这是买了多少套房子鼓吹成这样，中车解套了吗？
要搬迁必须整体搬迁，医院、教育资源、企业等系统性的做才会有效果，否则只是浪费搬迁费
,你那算什么，安徽蒙城小县城现在七八千了。人均工资才几块钱，都是在外面打工的。
,-静静:钱不值钱，房价只要不涨就是好事。
,可是钱越来越不值钱啊
这两周厦门房价暴涨，郊区的二手房均价都在3万以上了，没感觉到政府做了真正利民的，感觉房价高就是政府推动的。而且只会做面子工程，为了金砖会议，花了大笔钱做各种粉刷装饰工作，匆匆忙忙感觉也只是豆腐渣工程
目前房价没降啊
我们这，房价低迷时捂盘很严重。房价上涨时，还要拖关系买。就是关系社会
我们这个四线都算不上的小县城被棚改搞得房价又蹭蹭蹭从均价4000上涨到了4500，最高有6000，非常无奈
回复@--110:天津的涨幅有些大了，该盘整一下了。天津的投资价值在市内六区，开发区和塘沽价值有限。
,天津买房，还是市内六区好
, 鹏老师 天津房上涨空间大不 还能投资吗
1、我可以打赌北京这个限房限贷不会坚持超过3年，赌注只要我有的可以随便出。2、该买环京有投资价值的地方还是要加速买进，至少会让你几年后有机会进北京。3、首付60%以上其实很正常，在出台这个政策前在北京买二手房首付比例在实操过程中已经达到或超过50%了，因为银行不会给你按市价评估。
,如果北京有办法差不多，深圳就算了
二线卖了，又不让买一线，钱去哪儿？
感觉廊坊本地90%的家庭已经买不起房的样子
,他是卖房子的，能说环京不好吗？这种所谓的经济学家就是骗子
老师，您好，请问天津房价会猛涨吗？这半年
,保存卖环京。那个地方叫涞水。
环京不认同，卖环京房并不能抹消曾经的贷款记录，首付该多高还多高。但卖不了北京的可以转站环京
关注天津的房产的朋友，可以加入“天津的金山上”房产群，欢迎入群交流。群里有很多熟悉天津市场的大咖，欢迎私信索取入群号码
我在天津，请问您觉得什么时候买房合适？
老师，请问天津滨海新区塘沽和开发区的走势您怎么看？
怪不得好几天不发微博，搬砖去了不过发了微博也是找削的节奏
好男人的榜样，典范。墙都不扶就服你
整个华北东北在萧条，股市怎慢牛，没事多抱麻麻，少搬砖
真抓实管，才会立竿见影。钢厂、水泥厂、化工厂的老板们也撸起了袖子
只要天一黑，你到北京郊区或周边看看，排放的烟雾让人喘不过来气。排放游击战，白天休息晚上加足马力排放，把白天的损失一定要用晚上的时间夺回来。
三分在人，七分在天,我不同意人为选择说法。 两会期间高空基本都是西北气流，只有地面短时间有些辐合线，垂直湍流很强。再排放空气也会好。 但这两天的情况是高空都是平直的气流，不但湍流弱，甚至有逆温，再加上地面气压场弱且在津保一带有辐合，加上处于明天冷空气来临前，怎么会不严重？
实际上我不同意人为选择这种说法。 两会期间高空基本都是西北气流，只有地面短时间有些辐合线，垂直湍流很强。再排放空气也会好。 但这两天的情况是高空都是平直的气流，不但湍流弱，甚至有逆温，再加上地面气压场弱且在津保一带有辐合，加上处于明天冷空气来临前，怎么会不严重？
会呼吸的痛。现在已经停暖了，污染源减少了。稍微一有扩散条件不利就这德行了。就算今年北京再怎么减排，到冬季取暖季，加上静稳天气，空气还是爆表。
玉渊潭真是没法去啦，人多得要命，根本没办法赏花
玉渊潭，这个会让人走散的地方。一起去看花，结果走散，从看花变成找人。
我实名举报广东东莞市车友驾驶员培训有限公司董事长张军，公然伪造交通局公章诈骗学员上千万元。强烈要求东莞市交通局收缴车友驾校的全部非法运输所得并作出罚款；强烈要求工商局对东莞车友驾校的欺诈经营行为进行处罚；强烈要求公安机关对东莞市车友驾校负责人张军进行抓捕！举报人：夏红全 , 网页链接
,我觉得是领导的问题。他们又不是河南人，搞完政绩就走了。
其实，中央搬出就行了，可以开发第二城市，第三城市，那时啥都不是事了。
我葱大找谁惹谁了，你们吵吵北京房价，关我们世一大啥事
,跟武汉、成都、西安、兰州等省会比差远了，安徽的考生是最惨的
,天津并入河北不就可以了，天津人不要打我
,-Donas:搬去合肥。。。合肥现在房价已经够高了吧
,应该 80%是地方的20是中央
搬迁政府机关不好么？
,房价高在低价，跟遗产税啥关系？遗产税少了该买房还买，税多了增加不稳定因素，靠收税制止放假还不如靠涨价制止春运了，
,嫖后拒捕GG了获巨额赔偿
,首都可以多搞，问题国税都往北京交，除非税收也几个首都平分
, 人大肯定不能，搬了你让按摩店怎么活？
,你这话不对，北京收的是全国的税，养的中央的官和央企，都是用的全国人的钱，所以北京不止是北京人的。北大清华各央企就不应该全放在北京，应该全国各地均衡配置
不用搬出北京市，把北大搬到延庆，清华搬到房山，人大搬到密云。
,毕业证本来就没房产证值钱
搬出去以后，那人大毕业证还值钱吗？
搬出北京，就不好用“北京大学”了吧
,-Donas: 两会期间，合肥领导说要建一亿高水平的“合肥大学”，期待吧
搬出那几个大学和医院，北京立马清净，就是舍不得搬。
其实我最反感的就是房价调控，价高者得，买不起房子就离开北京上海，有钱人自然会买，没钱的人就不要买，难道非得买北京吗？就不能买到河北？，北京是全中国人的北京，住不起就回农村
,正统不是预判失误 是睁眼说瞎话 不卖地政府都发不上工资
不管你的观点好坏，在老耍人，就不关注了，浪费页面。
感觉廊坊本地90%的家庭已经买不起房的样子
反正也买不起就看看
,哇靠，又少赚0.0001平米房钱
,炒什么不好？！干嘛要炒房子！衣食住行是人活着的根本，房子炒高衣食行都要高。我就不明白了，干嘛要这样？
,真要世界大战的话，房子白送你你敢住城市里吗？
,只要是一线城市尤其是省会城市，基本房价没有跌的可能，拉萨的房价也许涨得慢，但跌价也是不可能的
然后，企业成本大幅提高，无房的劳动人口再也不愿意节衣缩食为北京的大爷大妈上缴房租，跟北京说：拜拜您了！于是北京就不用控制人口了。
#思想哥说##vivo##moto#中央领导不是说，房子是用来住的吗，不是用来炒的吗
,还是要争取下的，实在不行请律师。我们这找了两次县长告诉他补偿不符合国家标准，他扯别的还说补偿变不了。不想拆就不拆，他拆别处有的是让拆的。我们这几天联名请他别拆。
人生何故满脑子都是“房”？焦虑、惶恐、苟且！太累太无趣太不快乐！生活不止有房，还有豆浆油条猪杂粉、馒头烧卖臭豆腐、啤酒撸串麻辣烫……现有一套两居室出租，欢迎预约看房
,印象中浙大在浙江的分数线确实比在外省要低一点啊，因为本省招的多啊。。。我一直记得浙大在浙江的分数就跟南大同济是差不多水平，大概排十名左右，然而我江苏的朋友说浙大在江苏分数和上交差不多，可以进前五
,不好意思，我一点都不生气
现在就北京土著买不起房了
,你能畅所欲言就不能让别人发表意见啦？还杀人犯，你真有才，这个例子成功逗笑我了～我是中国人，我也爱大北京首都……哎呀，山里没信号，就不跟你扯淡了哈，这回见过世面了！
,杀人犯可以因为没见过世面就不追究责任吗？追究责任的人就算更没见过世面吗
我家天津，老公河北，我俩16年8月110万在天津外环边买了一套房子，原房主原来在北京海淀有套房10年卖的4万一平，拿到全款在天津买了两套房。卖了我们这套也就赚40万吧。还有一套天津的房也就110万买的现在也就卖260万吧！我想他应该更后悔卖了北京那套房子吧！毕竟少卖了两百万吧！
,读完清华北大，发现还买不起学区房，还不如炒房的，不如拆迁的，太可怕了
,我没房没车也不是北京的这种条件上啥市啊，没有市场🙃
,那也要看说出来的现象，是客观反映的真实情况，还是脏心烂肺的谣言散播，对吧
,用三个字形容你: 键盘侠  你是不是没有书念所以才对别人念书加上领奖学金这么气愤的~？？？
,如果是整得干净的钱，当然没意见，但是如果像莆田医院这种，缺德的钱，就该下地狱
回复@-硕大大:就好像北京没有学霸一样……
,我既不在北京也不在上海 能降吗
,所以晚上处大门上厕所？不是会很冷吗😳我忍受不了憋一宿的感觉
,现在明显针对外地人说的，虽然我身边的广东朋友没对我说过，但是我在地铁听过别人这样骂的语气
,-7kkk:我朋友四百多上大专
回复@-柚子先生-:微博有毒。
回复@-柚子先生-:没有艾特你，怎么被你发现我的评论了…好尴尬。
,所以我说每个人碰到的人不一样嘛可能下次到其它地方就碰见了呢你看我后面回复层主的话
,哎哟，都爆粗口了，素质这么低，也好意思回复别人，别丢人了
,划重点，我说的是 是所有人的 不是吗！？不要 我们来到北京 就像吃你家饭了一样
90％的北京人都在那儿穷嘚瑟，你一套自住房，10万一平和1元一平有区别吗？大部分花了两代人的钱好不容易付个首付，再贷款几百万买个小窝居，什么都不敢消费，过得连狗都不如……
,等你回来咱们签个合同
,你怎么不考虑中国城市化发展到哪里了，换句话说就是有多少人已经转化为城市户口了，第二：通货膨胀导致人民币购买了下降！第三：户籍政策到账很多买不了房！政府驱赶外地人不让买房，房价当然上不去。
,这么明显的调侃味道居然真的一大片人看不懂，建议你看下大咕咕咕鸡下面的评论，精彩纷呈的
,那也比我们这种不是北京人家里房子只值二十来万强百倍啊！
,我们那有的人为了挣钱不得不举家搬到东莞、广州的大把人！
,那不是比我在成都一个月赚一万苦逼多了
,-宋:说的没错！现在北京的老胡同少太多了，拆的拆占的占，我是西城的，二环里为数不多的还没拆的几个胡同之一。现在就是两难的境地，拆了，给你轰五环外去，可以给你一套大的或者两套小的，但是出行再想回城里可就麻烦去了。不拆耗着北京这房价又买不起，但是上班上学都方便。老北京人都被拆的四分五裂了
,买车就得看有没有运气摇到号了，反正我是摇了两年了
,我就是在北京住一个小四合院的，至于为什么态度不好我给你解释下就是发小广告偷自行车的人太多了弄得大家都很有警惕性，原来几年前我们这一胡同走街串巷的每个院子随便进，后来不知怎么变得开始也封闭起来了，现在我们院都安了防盗门了每天晚上都要锁，看见生人不知道你是干嘛的态度可能是不怎么好
,可惜我用的化妆品，开的车，玩的东西你这辈子都买不起了
,一夜暴富？没见识不要光听信网上说的，眼见为实。还沾首都的光？物价房价衣食住行哪个花销不高？脑子是个好东西你值得拥有。
,我哪儿说了清北的想啥有啥，我哪句话这么说了，拜托，看清楚好不，我一直在喷那些说什么不如出租车司机的，把买房子作为评判个人价值的唯一标准不是很搞笑嘛
,补偿……拆了都没地睡
,您这话说的，北京不是我们北京人的，那河南是我们北京人的？还是西安分给我们一块？搞笑了，就因为是首都，我们自己家乡都不能是我们的了
,广州的水都是黄的。治安超差。深圳都是农民工，关外像非洲
,你要脸吗，我卖不卖房，管你屁事，房价高低管我屁事？我房子是用来住的！你才是那个别来网上丢人的，废话多的是你。谁想占资源了？劳资就想亲人在一起，碍着你眼了？那你憋着吧自己没房子就抱怨房价高，这句话回送给你。
回复@--Julie莉:你要脸吗，你卖不卖房，管我屁事，房价高也憋着，也管我屁事，别来网上卖惨，有本事住得下去就住，没本事住不下去就走，哪那么多废话。又想占资源，又想环境好，又想亲人在一起，自己没房子就抱怨房价高，自己房子多就希望房价涨，可能吗？
,好吧 我觉得你说的挺好 反正不能以偏概全吧 并不是所有北京人都有地域歧视
,是谁要求多了啊？你是不是视力有问题？？？我一开始回复的都不是你，我就跟人家说我不愿意离开北京，我家人都在这，你就蹦哒出来没完没了的BB，北京再不好那是我家！深圳在好那是你家！！！谁要求多啊？！我不愿意离开家是我要求多？？你要脸么？
,就是还没到站，有可能上车刷了一下，有人下车了，就他明明没到站，也刷了，然后到站了，他直接下。是这样的。
,不要说什么买不起房非要去一线买，自己就要承受压力，普通二三线，也就一万多，一套房子一百万，三成首付三十万，家里三十万都没有？没有自己赚一个五六年，最后怎么也凑出来了，不要说，清北的工资，就是什么破三本都可以做到，给毒鸡汤洗地，就是助纣为虐~神特么烦你都看不明白我最厉害社会好阴暗
,那你在这酸什么呢？？别人背井离乡来北京，我们背井离乡给他们腾地方？？？还跟这比跟那比的。
,外地的不行吗
,因为你说话从开始就不好听。
回复@--chingyee:深圳也差不多啊
我婆家长面试环节跟我说了两个中心思想：1 如果不是她儿子高兴她绝壁不会接受我这个非京户媳妇。2 绝壁不会把婚房过户给她儿子和我。爱玛，自己明明北京也有房然老佛爷这么给下马威不怒不跑还生两个猴子我这真是真爱啊！不争馒头争口气不住就不住。毕业后拽老公当脱北者出国定居。北京房价去他妈
,只能说，谢谢你对成都人民，成都美食成都治安那么高的评价
,没问题！去北新桥内店人少点儿，平时鼓楼这总店特火，过节的时候和周末排队等候特长，还有一定去北新桥去吃正宗的卤煮，夏天配一瓶北冰洋别提多爽了！说的我都饿了 我就好这口儿！
,火气真重，我只不过实事求是评论，我同事分12套房，人家近郊农村。
,那里哪还有房子卖啊？！没有人会卖的
,-致远:所以说都要合规啊，一旦被证监会查到不就要退市了吗？本来券商也不是每单都做的，有些券商看企业不行就退了，但是也有想骗人的不否认不过越大的券商越希望企业规范，券商本身自己承办的过会率还是挺重要的
,找了个北京房山的  时时刻刻怕我骗他钱   谈了半年就分了
,站着说话不腰疼。。身为北京人没有你说的1000万的房。。再者房子卖了再回北京你告诉我家都没了我回哪儿？
去他麻痹，什么烂政策，到最后还是苦了大众，当官的一天不压榨百姓就犯贱！好事没见做几个，净做一些恶心的事
,大概都是入赘可以本地结果可以，嫁到外地不可以
,请你想结婚的时候第一时间通知我！
,今年两会有说过，不过70年后的事情太遥远了！！！
然而千万房子有什么用 也不能当饭吃 除非卖了 又没有多少人买的起
,啊，我知道为啥，因为山东改卷分数线什么的都降低了好多
,全国都这样，一个普普通通的村子一拆就拆出了十几个千万富翁，然后疯狂买房炒房算了不说了，继续加班了
,我怎么知道我没进去过，笑话
,首先北京不是你们那，是所有人的，容不容得下北京人说了不算，你们北京人总是感觉北京是你们的，写个地址也要管。我说的不是北京是北京人！
,我是四川人。前男友去了你们浙江发展
,上海有2800人口！人家欧洲一个小国才多少人口？最近不是说那个国家14个平方卖500万？反正那个不是中国！
,刚从成都回来的表示，在成都遇到的人都好好，饭又好吃治安也好
我哥在朝内有套房子 内小区二手房市值一千万起 我嫂子在天津有套房子 俩人结婚是什么 我嫂子嫁入豪门了吗
大家好，真的没办法了，有人认识这个人吗？他骗了我朋友的3000块钱。我朋友只是个学生，那是她的生活费。因为算不上诈骗没法立案。。有人认识这个人吗 网页链接
,你干嘛觉得外地人都比你们穷
但这是房子。不动产，再值钱也不能说卖就卖
,有的人真是搞笑，村里的也比你混的好，😒我想知道你家房几平米？能不能像我们村里的土大款买得起劳斯莱斯，我们这收粮食的都在二环买了房了，你给别人打一辈子工能不能买起，酸我们农村的你还的钱还不够，
,不是讨厌，之前还一起玩，后来找了那男的以后越越变味了，本来这姑娘脑子不好使做事就有问题，这下真套进去了，现在不来往了，因为那个男的，我说的每句话那个男的都看到了，对他很不利。到嘴的鸭子不能让她跑了啊。俩人半年搬家五次
,不用工作了，反正工作一年的钱也不够房子一夜暴涨的钱
为啥在北京买房怎么就那么厉害
,会有一堆已经买了房和准备卖房的人去找政府打架这世道说什么好
,北京是首都没错，但不是北京人的故乡了？我们怎么不能说我们北京了？
,我想如果现在出门给大家照一下鼓楼旁边的胡同房和公共厕所，一大波人就可以散了
,国家没义务管每个人的吃喝拉撒衣食住行，他管不过来，而且他们也不是是没房住，老家还不是有房，只是在北京没房而已，这是由市场决定的，国家可解决不了，想住北京就自己努力，没本事指望谁都没用，国家又不是阿拉神灯，想在哪住就派栋房子你，随你选
,心疼你摸摸头不哭 网页链接
,少数民族吗，300分上北大清华，这对我们这种河南省的不公平
,我们家拆迁就没给多少，两百多平，给二十几万就没了，房都不配，感觉就是来强的
他们说的也许都是真的，也许是我们眼睛说谎了，我们都瞎了
大实话，口碑越来越火,,
北京现代简直就是酷毙了。
喜欢火爆的北京现代没的说。
然而……物业烂到爆……
现在全北京市二手房源不到2万套了还房源增加
刚需？如此旺盛，为何租房价格上不去？
,口碑？中国最坏的地产中介就是链家。二手房涨价的推动者！
我说两句：房子是用来住的，不是用来炒的！
3月中涨价是真的，只不过刚要暴涨美联储就加息了，这边赶紧认房认贷关门锁资金。
中介的数据一定要先怀疑。毕竟屁股决定脑袋。
,是有刚需，北京的用地供应逐年减少，以及大量印钞是主因。
别谈什么炒房客，接盘的是中产居多，这种恐慌只有经历的人才能体会。只要对房产增值得预期或者说对人民币内外贬值的预期不变，那么一线城市房价在高也卖得掉。
链家的数据，信息，在业内和购房者中，口碑很好，比较而言，可信度要高一点，，但是，毕竟是中介行，不敢砸同业，覆巢之下无完卵，所以数据也不是权威。我猜，他们租房房源较多，重心开始向租转移。
花买房的钱租房。。。
90平房子要500万70年，住酒店可以住27年，我用计算机算了一下  这就叫泡沫么
没产权，没户口，这个价格可以直接去住四星以上大酒店，何苦去住这个屌丝房给他们的住宅产业化大梦当炮灰
,网不好怪我嘛！！！！我去练庄周了
马住，来北京一年多了也没去过什么地方,, 帝都果然6
,  我还有好多地方没去过！！
宝贝，刚去的玉渊潭公园，全票10元，半票5元。
北漂搬砖狗 周末有玩儿的了 谢谢😊
玉渊潭就是去看人的 现在门票半价五块 全票十块
,清明4天小长假回家🙈
码住  以后由你带我去😁😁😁, #鹿晗#
厉害了，居然有这么多
媒体才是炒房的始作俑者
,你知道一亩是多少个平方吗？最近的卫星测定，耕地其实还有二十亿亩。两亿亩是1300多亿平方，每人100。
政府勾结地产商故意抬高的，为了更好收割百姓
,价格是供求关系决定的，不是成本决定的，否则就没有亏本甩卖这回事了。某地段的房价也是此地段的房屋的供求关系决定，而不是成本（包括地价）决定。地产商是预计房屋的供求关系及价格，再决定拿地成本是否合算，如果预计错误，就会亏本。当年朱总理银根紧缩时，大量房地产公司亏本倒闭，因为拿地太高。
,如果你作为一个刚需商品的唯一供应商，销售100块钱,其中有你的40-60块,你是希望这个商品的终端售价降价还是涨价？理解了这个事实,再去看政策,就是这样
,-哲:等你买个两套房子，了解一下自己的房客都在哪里上班再来喷。。。
六环。。。逗我们呢，沙河和老家县城神马区别？那房价三万能买到？昌平县城多少钱？？？再说说西南的房山，教育医疗配套设施又如何？？？不要乱说，也不要乱喷中医！为啥不因为莆田系的存在而拒绝西医呢？？？只看到糟粕！而拒绝精华！！！
远郊区县的房价不算贵？那里不是六环以外吗?
有點扯吧，會想到在三環買房的六環就是河北，考慮在六環買房的三環他想都不敢想！
,你妈床上也有地方，人口也不密集。
有人说满洲国粮价价高是因为伪满政府控制粮食供应，其实这一说法并不准确。价格最贵的满汉全席，其使用的食材少之又少，无论怎么开放你也吃不起。混合面目前价格还不算贵，但很多人不愿意吃啊。 
如果迁都到西北，北京房价绝对降价？有不服的吗？官太多了……
,这条评论下面就可以看出来多少都没在北京呆过的人为北京房价上蹿下跳了，通州南边三四万的房子也不少，到市区不方便，八通线终点站土桥建一个楼盘卖光一个楼盘。
,-哲:这有啥奇怪的？拿着这里的薪水，就一定要在这里买房？这算什么逻辑？
产权只有70年，可以收回来拆了盖啊
,即使地不要钱，房价也不会降。
把中央机关搬到河南去办公，看北京还缺地方造房子不。
,说的对，马驹桥可不止20公里，20公里还没到宋家庄呢。。。
,北京人的工资到底有多高啊？3万每平方米也不算贵！买120平方米的房子就算年薪税后20万，也要不吃不喝18年。真是狮子大开口！
关键还是人太多！特别是有钱人都来北京置业啦！限购太晚啦！😒
瞎扯。四环外尤其是西四环外空地多得是。三环以里还有大片大片都是破破烂烂的平房，即使故宫附近有建筑高度限制，但改造成板楼并无问题，土地可利用率的空间还大得很
龙哥说，北京的房价为什么这样贵，是因为各地的官家和富人都到北京投机炒房造成的。
,别说三环内，五环内新建楼盘都没多少普通住宅吧，都是高档小区。
,拆迁费不要钱，只会更贵
问题来了，为什么北京人，包括来北京的外地人不愿意去六环，而上海人，包括来上海的外地人，愿意去青浦嘉定？
但是其他地方呢，沧州这种三四线城市，几年都没批地，造成去年半年房价借势翻翻，现在一万二以上，前几天才开始拍地
密度啊，往天上去啊，重庆之所以不贵，是因为住房密度
能解决的问题还叫问题吗？除非人不往首都聚，否则无解。
这就是没有多中心的坏处啊。法兰克福也没多少人嘛。
《通知》称即日起，在全省联合开展一次集中整治号贩子和网络医托专项行动；将会每月集中警力组织一次对各重点医院及周边的统一整治行动。每月一次，来例假 ？？？
严重支持！！！尤其是儿科~丧心病狂~小孩子都看不上病~~~
别抓了，协和自打有了东北大哥做票贩子，周边新疆小偷卖切糕非礼女孩子的都没有了，连假乞讨的都有秩序了
号贩子和医院有勾结，明目张胆的在大厅里卖高价票
抓了没几天就放出来， 有啥用啊，就不能一下子打的翻不了身么，禁止这些人的身份证购票看病！！
,病人家属和号贩子都混一起了 每天晚上都排队
这种处罚力度不痛不痒，就跟交通法里面的处罚一样。像这种号贩子，抓着判10年，没缓刑你看还有没有。
这条微博难道不是公关文吗？回复有啥用
支持警方根除这些垃圾
海淀妇幼保健院老院，天天有号贩子，医院跟号贩子能没勾结？！号贩子能把那些挂不上号的，直接领进诊室！半夜2点去排队，专家号都看不上，全被号贩子占了！也太猖狂了吧这些人！
近期阜外医院门口号贩子佷多
抓住了这些人，警方在自己的功劳簿上打个勾，然后号贩子们关几天，又放出来了。继续干号贩子，还是看病难。
打电话给地安门派出所报警无人处理 只会一直重复不知道银锭桥在哪的话。直到朋友的先生前来对方才平静下来。这种情况如何处理？？
然后店主就气势汹汹追出来指着我们的鼻子从店门口逼到银锭桥前的墙角处骂了整整半个小时。我们从头到尾没有恶意 没有糟糕的态度 一直在跟他们讲道理 可是完全没有用。调监控也不给看 坚持自己有理 手指头离我们的鼻尖只有不到一厘米 吐沫横飞 言语不堪。在场里外三层的市民和游客围观
点赞通通回你粉
单点和加权平均
,25万的地方放个破床太过分了
首都搬到我们小县城，我们这里的房价也会到达10万以上吧
不只是北京的房价吧。。。普通中国人靠自己一辈子买不起房咯，真是给力啊。。。
买了北京房子的人都发大财了没买的都在怄气呢？为什么当年不砸锅卖铁的买房子呢
一个也没打败。如此泛滥的信贷政策，加上实体业边际投资回报近乎零，地产不疯才怪。有本事：在信贷强收缩 高利率下 房价疯涨 才叫打败规律；或者失业率高于10%以上，几千万人找不到生路，房价还疯涨 政府还敢推波助澜 那才叫牛🐂。
,格格在北京上班呀，北京的天气咋样呀
,可以呀 就是一个园区 都是公司
?, 你好！请教:上海现在出租房子难，连以出租群租房为生的人都要退房，说租不出去。这是房价要跌的信号吗？
此刻大V相轻了。老杨今年底比去年初买苏州更好的观点我表示不敢苟同，暂且不说今年底价格是否能回调到去年初时的价位，仅就购房资格一项就已经判死刑了。可以预计的是苏州今年底限购肯定不会放开，价格在现在基础上回调30%达到去年初的价格水平的概率也不大。
苏州园区基本没跌，且二手卖得比一手好，所以很健康
,一看你就没买过几套房，房子买的多的人压根就不在意短期的涨跌，他们在意的是被限购，被限贷。
能给说说廊坊政策为啥这么松吗？这啥意思？明摆着刺激涨价呢？
谁要评论揭他这两年预测不准的老底，他就会屏蔽谁
,-珍惜:是的。苏州早涨完了，大土豆买的时候基本是最后一拨儿了。但是杨教授说买的不好年底能跌回到那个价钱，我是想表达调整了那么久了，年底想跌回那个价钱不大可能了。苏州的好处在于虽然涨不动但也跌不了多少，既然不需看短周期，那也没必要去嘲笑其他的。
,土豆智商一般，但傻粉数量也多，现在他从粉丝那边赚了好多钱，什么问答啊线下咨询……
,反正现在报纸也卖不出去了，跟dang妈撒娇一下，拆了库房盖楼正好！
,将以前dang和zf划给的工作用途的纸库拆了，堂而皇之盖房子自己分
你好！请教:上海现在出租房子难，连以出租群租房为生的人都要退房，说租不出去。这是房价要跌的信号吗？
他三万二买的苏州园区湖东中环精装房。这个时候看，这区域也调整了大半年了。目前这区域的精装新房不管楼层位置也最少最少三万六以上。
人民日报：房产再多 没有奋斗何处安放梦想？然后转脸给自己分了房。阳奉阴违，愚弄国人，已登峰造极。
北京出新政了，首付提了10%。多可笑的新政，太小瞧我们了，我们是差那10%的人吗？！ …… …… …… …… 我们差的是90%。。。
,所以我才说，这改革到底是改啥嘛……我一直觉得政府说改就改，也没征求一下大众的意见。
,医事服务费收了补贴医院药品零差价，有几块钱能到医生手里，你猜？到是本来能到医生口袋里挂号费取消了，诊疗费检验检查费钱都被砍了，这就是说好的尊重医疗价值？更可怕的是改完病人反倒觉得看病又贵啦了，这黑锅谁背，还不是医生背。按你说的办也好，可那就是动医院和政府的蛋糕，你认为可能吗？
,呵呵，以后脑袋有坑才会学医，医事服务费收了补贴医院药品零差价，有几块钱能到医生手里，你猜？到是本来能到医生口袋里挂号费取消了，诊疗费检验检查费钱都被砍了，这就是说好的尊重医疗价值？更可怕的是改完病人反倒觉得看病又贵啦了，这黑锅谁背
,医事服务费收了补贴医院药品零差价的，有几块钱能到医生手里，你猜？到是本来能到医生口袋里挂号费诊疗费检查费钱都被砍了，这就是说好的尊重医疗价值？更可怕的是改完病人反倒觉得看病又贵啦了，这黑锅谁背
,对啊依旧无处说理，也没人退钱……只进不出……看来只能移民
真滴吗？我头两天我去医院挂个号40，以前才5元，我就不明白了，是取消挂号费等费用，还是取消.请问政策什么时候执行…
挂号费是取消了，变成医事服务费了，从5元涨到50元了
挂号费，从原来的5元，变成50元，14元变成100，药价也没见从50变5块，这医改要整死人啊
搞笑，原来挂号费五块，现在改成什么鬼服务费，70元，就北京昌平妇幼，妈的完全搞不懂收的什么鬼钱
设立医疗服务费比之前收挂号费贵了10倍，以前挂号费5块，现在麻蛋50
比如来复查下 就需要医生看一下检查单 挂个专家号100块没了
服务费呵呵，排队一宿，挂号100，看病3分钟，多问一句就嫌你烦，这就是医院的服务。谁没事天天去吃西药，用中药的都别看了，能看穷了。
他们拿你（医护）的命换银子，拿浙江（全国）那么多百姓身家换钱，你（医护）还得死心塌地的护着他们（人民日报装得一脸好逼: 让医生贵起来），还说是为了朝廷为了国策。为了朝廷？什么国策？！什么改稻为桑(医改)？！赚了钱有几文能入到国库？---大明王朝1566  唉，真是忽忽悠悠就瘸了……
以前挂专家号正主任14，现即将需80or100，取消药物加成后，低价药将不再出售，医务人员薪水降低，还要内部消化投诉，除加剧医患矛盾也是不懂钱都去哪了
,你们设身处地为老百姓想想，药还是正常开，谁能承诺药企不给你们回扣呢。又有人说你在别的地方花钱，肯花钱，生病不肯花钱，说这话，未免太过片面，从来没有人只抱怨医疗不抱怨民生的。
,这是要天下无医的节奏啊！回扣坎掉。这个医事服务费没医生的事。就让医生拿着基本工资加班加点干活
,这个医事服务费的钱也不给大夫
,感冒和肠胃炎啥的就是小病啊
,累死苦死算了。艹难道不给医生开工资吗？靠挂号费诊疗费活呢？
,-:天津最大公立妇产医院，就在我媳妇儿旁边床，初二预产期，腊月28提前剖腹产，早上第一台儿，给手术组红包2000元，生了一个闺女！丧良心的不得好死！！！你我共勉。
,扯犊子，你见过过年空无一人的妇产科？
,和信不信任没关系 我只是说事实
,我们的时间和精力难道不值钱吗 服务员还有服务费呢
每次改革都改不到点子上，药品零差价也没见药品便宜多少，本身药品的利润主要在药商身上。这一块不动，改来改去都不会改变看病难的现象。只会让医生积极性降低，毕竟药占比和医保超支会扣医生钱
,-Jingyi:确实，有些素质低的，病人家属喜欢骂医生护士。。。。。。我有次肚子疼去医院，，我特别特别的疼。。到了医院，医生跟有事没事一样的对待病人，很淡定，一点不急，，又让我去排队挂号，又让我交治疗卡。很繁琐。。当时我很生气，但也没办法。
,我的意思中国医院很挣钱！！有时随便一个感冒，就能花掉五六百。。。
,-七七:我说不配那么多钱了吗？？？说医院生意好也有错？？？？
然后转嫁到药品上？该收的你大胆收，该管的你认真管，不好？不干正事。
,你看病回家死了吗，没死凭什么说人家误诊，还是硕小毛小病的非要进去动个刀子才安心
什么服务费,那那些偏要医务人员拿他当顾客上帝的人还不得上天
,给你看了3分钟…那你知道一个医务人员忙的时候可以休息几分钟吗……
,你可以去随便哪家三甲医院的急诊科看看，就站在旁边看一天，他们配不配他们的钱！
,你望闻问切3分钟可以结束？打飞机又早泄吧
,这不单只是涨工资的问题。你不敢说公务员除了基本工资没有其他福利吧？所以你也别要求医护人员只拿基本工资。
一点都不好，大妈们只会浪费资源。
,废话，一二千的多了，我上班19年了，还是这么多。想知道我干啥的不？披着公务员的名，发着环卫工的钱。
,反正我就知道坚决不让孩子学医，高危职业、收入与付出不成正比。挣得钱还不够付🏠首付呢！动不动还要招人骂被人打！
,这个服务费那个服务费，他妈的公立医院的医生是谁发的工资，贪得无厌
其实最期盼的是关于挂号，排床位、排手术的事！不给钱最少半年以后，给钱半个月，个别医生不收钱除外。这都是亲自体验过的事。
你的评论居然还开着？！😂
,都说了要分级诊疗，你有钱就去大医院喽
门诊费用是住院费用的多少比过吗？假如门诊费用一次300，住院费用一次3000，不知这降涨的比例和关系是什么？
,-七七:你以为谁没事都喜欢往医院跑？有的单位每年还有体检呢，如果看病不要钱这些也就不是什么稀罕事了，有些人只是怕得了什么大病，有点小灾小痛的就赶紧去看看，怕脱久了成大病，不是觉得不舒服，往医院跑？闲的？反正我是不怎么喜欢那地方，能不去就不去。
中国医保政策看似利民，实际羊毛出在羊身上，医院药价虚高岂是小小医生能决定的？药品价格是由zf制定，有点常识的人都应该知道，先把药价太高100再给报销60那剩下的40呢？怪医生？怪患者？呵呵按这个逻辑房价太高该怪售楼小姐！售楼小姐和医生的权利好大
卧槽！！！直接取消医护专业好吗？！！ 网页链接
医生真成服务业的了可笑
,想太多，并不可能，百分之十五的加成是上交医院的，而医生乱来药的根本原因是药贩子手里的回扣，基本可达百分之三十
改来改去，医务人员的工资越来越低，老百姓看病越来越贵，问医改省下来的钱去了哪里？还不是ZF的口袋，身为患者和医生的我们只能任人宰割！
哎，服务员换水！！！
挂号费是政府定的，取消也是政府说得算，共产主义好
,我忘了问你一句，你在生活中过得到底有多苦才在网上肆意咬一个跟你素不相识的人？你不配我给的认真回复，你，让我感到很脏!
医改应该是越改越好的。想要实现小病去社区医院首先先要提高社区医院医护人员素质！作为居民何尝不想看病简单一点，然而很多病社区医院的人员都是不知道甚至还不如患者的！甚至省区三甲也都不擅长。对于我们这种异地求医没有医保的患者而言简直是雪上加霜！
,不好意思，我在伦敦看病享受英国免费医疗制度，需要提前预约，但从来没有排队一个月，最长需要一周。至于私人诊所看病贵，那么请问你，保险是干嘛用的？
,求你去国外看看病，看看要预约上一个协和这种资格的专家需要多久，再看看那个挂号费是多少
,你知道私人诊所有多贵吗？你在国外看过病吗？你以为gp那里就全免费吗？病重一些转诊专家挂号费就要上百刀。呵呵，说别人别误导，明明是自己愚昧
那么！请问！医护人员的工资怎么算？
,一个小时20个患者，一上午60个患者，一天120＋患者。医生也不容易，门诊医生工作的时候哪有喝水上厕所的时候
,药品零差价这个政策就是好，不过希望不要限制用药。
,挂号费只有一次，服务费每去一次收费窗口交费都有
,-:还好吧，说的哪个工作不忙似的？？？？？
本来我挂个号看病只要几块钱，一下子就给涨到50了，这是有部分人多花有部分人少花啊
,不然呢？等3分钟，看三小时，一个医生不吃喝拉撒睡一天能看八个病人，其余挂不上号的重症病人等死么
,那都是黄牛炒的，大多数钱没进专家口袋
,一人三分钟，那三小时他看了60个病人
,干十个人的活拿一个人的💰有些大夫护士还没有服务员工资高说出来你信吗为什么不高，我干活了吖，领导回但你没挣钱吖领导说的没错吖
都是一样的以患养医 改也没用 以后医疗行业更难干了 服务费收这么多病人要求也会随服务费增长 这是让医疗行业形势更恶劣的
,药品没有提成，就不存在乱开药
能不能先解决医闹问题🙃医闹毁了多少医生护士
,我真的是醉了。为什么我们国家要把医生逼成这样。好不容易做了一名医生。到处挖坑。干脆都别学医了。累死苦死还亏死。
提高诊疗服务费是对的 尊重医生劳动 点个外卖都要5块配送医生帮你看个病就5毛？中国看病难看病贵的问题根本不在医生，也不在这一点药品加成。你觉得药店里的药比医院便宜多少？
不同意，药价零差价那是不是意味着医事服务费不光医生所得，最后还得和医院分成，然后医院拿大头?本来挂个号大夫才赚几块钱，现在又要剥削掉?最后的盈利还是政府?因为是公立医院么?
,医生不作为 一个检查排队几个月 看个急诊动辄就是等待6 7个小时 然后见到医生给你开个冰袋 最好最好开个退烧药让你回家了 误诊的案例每天都在发生 医生明明就在里面聊天喝咖啡
,没工资嘛？
老百姓可以理解這個“醫療服務費”為醫生的出場費嗎？原來掛個號號碼被炒到好幾塊。以後就是誰出的多醫生才給服務。請問這是利於民還是變相去讓這些人撈更多外快？
所以去医院不是就医是去买服务？！医务人员是纯服务性行业？！无人从医的日子不远矣
能把医事服务费改成医事技术费吗？医生不是服务行业，是医疗卫生行业的。要不医闹更闹腾了
,确实该有！医院药房0差价！没得赚了就该有药事服务费啊！早几年医院药房特别赚，这几年已经不行了，现在一0差价说严重点都亏了！
,完全赞同，免费的人们都不当回事，单车事件看人品，素质。
坐等治理票贩子的那一天
,不一定啊！好多老年人这不舒服，那不舒服都会进医院的，反正不用钱。
,不怕适当收费，就怕乱检查乱开药。
宁愿挂号费贵，检查和药品便宜
,等着吧，该出个药事服务费了
变相收费？
他妈的我就问一句，为何我们影像科的大夫就白干，影像检查降价，我们的诊疗费呢？临床大夫拿药提的时候没我们什么事，现在诊疗费还没我们什么事，一帮傻货在这瞎改！
,小病你干嘛去大医院？社康不能看吗？
可是看病还是贵，还是3点多起来排队
是不是說，我以前看個小毛病，掛號3元，藥10幾元，現在同樣的小病，先放那30元服務費，然後再掏藥錢？
,你脑子才有问题，很多像感冒这种小病不用去医院的，医疗免费了会有更多人去看这种病。
每次去医院的时候，都看见医院有好多北京的老头老太太有事没事都去医院看看，反正不花钱，随便一个地方有一点不对劲就去排队，搞的真有疾病的人排半天队，或者挂不上号，浪费资源啊
都是医生的服务费，那药品0加成，药事服务费呢？
,谁会没事没病去医院，你脑子有问题吧
换个名目收费，这是主要针对黄牛吗?
房价和户口价格的又一大有力支撑，不服不行啊。
100块降5块
药品招标价高的问题不解决，患者负担降不下来。
服务费收多少？
,看了这么多评论，我只同意你的意见。
早就觉得医院挂号费收的很多余，有时候挂错科室了，还得再另外掏钱挂一个。如果医院有挂号费，那银行办业务取号是不是也要取号费啊？
是取消了挂号和诊疗费，但是又收了医事服务费，这个好像比挂号和诊疗费加起来还高不少，到底是降价了，还是涨价了
,真别免费，不然有事没事就去医院，浪费医疗资源，医院还人满为患。
,买的不是医生的技术，而是服务，换个词但是意义大不同哇以后到医院就更有理投诉了，我买的是服务不是技术你什么服务态度没毛病吧
,就算免费了，你也交不起税交不起保险……
挂号费不好提价，换个名字好提价，也算是不错的方式。
挂号费诊疗费不过几块钱，医事服务费普通门诊 50？这贵的不是一点吧
,大夫没工资吗？
,它就该叫服务费！！！人家医生给你看病就是服务，你去医院服务费不交，就得到药方开药的？
【转评：为取消挂号费、诊疗费叫好！】我“博爱之城、伟人故里、创新先驱”的大中山需要效仿。, ,
,利益重新分配而已，从业人员换个地方工作而已。现在已经为医院用药托管大打出手了。
,这个行业应该死，没见过靠卖药卖出如此庞大零售系统的
,为了鸡蛋白菜打折都能大冬天户外排大队的人，为了15%药费不排队？呵呵
取消药品加成和挂号费、诊疗费，设立医事服务费。换了名称后，你们点赞，是认为医事服务费低于前者？深圳取消挂号费后，医院当即应对：一次只能开半个月的药。结果，得多交一次“医事服务费”
,处方药药店也不让随便卖，非处方药，大家也不会跑到医院去排大队，基本互不影响。
挂号费和诊疗费对患者来说本来也没多少 医生也不靠这个赚钱  还是没有触及挂号难看病难费用贵的痛点  隔靴搔痒
取消挂号费？本来就不到十块钱的东西省了又有什么用……
真滴吗？我头两天我去医院挂个号40，以前才5元，我就不明白了，是取消挂号费等费用，还是取消.请问政策什么时候执行… 希望不是变相收费…
感觉其实是把一个大病的人的钱摊到十个小病的人身上。我现在连挂两天号一百块就没了。。。
,材料费很应该收啊。觉得医生的脑子不值钱，就像如果你没学医的话只要有常备这些材料，不管谁有情况了可以自己上去抢救？反正医生不都是用的这些东西，我自己来可以省一百多呢，省着省着命都没了？
,这什么鬼道理....5000只是一个技术费，怎么就被你偷换成人命的价值....按你这说法，一粒价值10块钱的药治好了一个人病，这人的命就值10块钱？
,没想饿死啊。可是换个药就30你不觉得贵么。😂还有大抢救100多。这都是干嘛的。😂
,只收成本不赚利润你是想饿死医生啊？那你出去吃火锅不得心疼死，300块的火锅材料费不到一半，想想不如在家自己做？
,不予评论，上呼吸道感染病因很多。就说明书而言，奥司他韦仅用于流感治疗和预防。一切超说明书用药和没有循证医学证据的用药都是刷流氓。
,这些问题有两分钟也能交代清楚了吧。然后能每天省30。能省个7 8天吧。
,那感冒了咋知道是不是普通感冒？感冒难道不是病毒感染吗，那感冒的病人去去医院你们大夫可能让病号直接回家吗。
就想知道医护的工资会不会长？？？
挂号费、诊疗费和医事服务费等直接给医生的应该多一些，药品加成不应该
,发烧39度不去医院容易烧傻吧。
,不是说每家医院都亏钱，私立医院就不亏，人家就是挣钱的，但是私立医院的费用不是每个人都负担得起。所以大多数国家都有公立医院，为了给大多数人看得起病，压低收费，每年政府做一部分预算补贴给公立医院。2016年医疗卫生支出占财政支出7%，其中公立医院占34%，而这远低于发达国家。
,去药店或者诊所就可以。去医院干啥？
常用的项目都涨价了？？？
取消挂号费是对医生的极大不尊重
,我感冒都是硬抗
,医院入不敷出这话是想当然，除了这句其他完全同意
为什么不说企业税负问题
堤内损失堤外补，倒霉的还是看病的
,奥运健儿加油！！！！！！
有的换药要半个小时，累的腰疼还满身是汗，15块钱都是便宜的la
政府主导的医改只有一个方向～政府不出钱怎么改都行
,没看全文就喷？“设立医事服务费，对应的是以前的药品加成、挂号费和诊疗费。”
,然而大部分医保只能本地用，得了大病当地小医院治不了去大医院然后就不报了
,我可没说怪政府 你自己说的 我只是补充一下
挂号一块，诊疗一块，药品加成一块，医事服务十块。鉴定完毕
这是在北竟试点？要真把前三个都取消了，这个服务费花的那是真值！就怕取消不干净还多了个收费项目。
我们这边收了药事服务费还是要挂号费
取消了还不是看不起病，进不起医院！哎
看病难和大病天价收费，作为整个医疗群体在一干二净推脱责任，政府、医院、医生、医药生产流通盘根错节形成庞大的利益集团，联手大赚缺德钱，让大病患者真是倾家荡产！只有极少数大病患者通过媒体得到社会的捐助，而大部分倾家荡产后承担不起高昂治疗费用等死，这种社会现象正常吗？
常用的项目都涨价了？？？ 网页链接
去你妈的！你才时间不多了！尼玛天天标题党？看着恶心。
浙江的公立三甲医院什么时候能取销
,其实说到底国家挂网价定的太高了。还有就是不管药价高低，实报实销，那就没事了😊
,我眼看着那些药商月月来给大夫开工资 都不经过医院 因为医院现在不允许加成 他们跟做贼似的 中医大夫就不怎么愿意给他们开药 岁数大的也不愿意和他们整这事
,不是吧？？现在药房比以前多了一倍，而且确实是从配送公司多钱进多少卖
,这明显不对。大部分药医保报销后，扔比药店贵。估计新政后顶多持平。但是药店很多药没有，如果没有药品加成，医院也没有销售的动力了。
,你怎么知道零加成，现在加成的钱都是直接给大夫的。别的费用涨了，药品依然在隐形加成，药商总来送礼，到月就来给大夫开工资。啥都不耽误…
,-半熟:确实零加成，公立医院药品绝大部分比药店低。挂网价～
还是太低了。这年头去捏个脚做个足疗都要收费60，医生这种专业人士的服务费率不应该比这个低。
一盒药，从出厂到药房，税收比例占多少？医改了，医院不能挣钱，药企不能挣钱，但是...
药品价格不降，患者感觉绝对是更贵了！！！
看得见的挂号费涨了，但取消的药品加成怎样做到透明？别最后又是一次变相提价而已！
没有挂号费的话，我一天看1个病人和看50个病人有什么区别？只会让门诊排队更难
请问三统一是个锥子，现在三统一药品比药店还贵，能解释下原因吗？
,这种已改无法解决医生乱开处方和过度医疗的问题！不要给涨价找各种理由！就像北京地铁涨价时承诺提高优质服务，和以前比你觉得有哪方面的提高？
,我已经想好了，真到了医药分家那天，我就把房子卖了回县城开网吧天天吃喝玩乐收钱
前段时候去朝阳医院看病 挂号费45 看完病了抓药 医生开咯两个方子 说这个在医院拿 另一张单子在医院旁边的药店去买   我总感觉哪里不对。
,陌生人都需要一个距离，还有医生也得保护自己，没准病人有什么传染病呢？隔这么近，医护人员得传染病的几率很大。
,所以你都不用钱，凭什么你可以为钱上班，医生就不可以。
医务人员的待遇吗？一直在削这种东西 为什么好的待遇都碰不上医务人员
,这个就不知道了，重庆药费零差价实行的交药事服务费，门诊的病人10块一人次，医保卡挂号产生的药事服务费为2块一人次。住院病人住院期间药事服务费320元一人次，医保卡32元一人次。不管是何种方式，据我了解，都比以前便宜了很多很多，药物的差价确实很大，但是人心总是不足的，慢慢来咯
,我说的是针对他这句话，不是要说没有医生也可以
,那最好是老师就收点书本费，面馆只收你买面条的钱
,李连杰那么有钱，还不是甲亢治不好
,改革不试点，直接全国来的话，效果不好取消了岂不是朝令夕改？到时候又有得喷了
,用个NSAIDs能解决的感冒炎症却去挂水……难道病毒性的也用IV抗生素?
反正我觉得国内同行真惨，出国做医生爽呆了，钱多责任少，还没神经病砍人，医术差又怎样，反正按着guideline走，出事了走保险～国内医生多学门英语，出国都是大神～再不出国难道还等被砍？
,去医院检查也做了，药也开了，后来找熟人介绍的医生又看了看人家说：检查有一半是可以不用做的，开的药里面多半对我没啥用的；病因主要是省城雾霾严重导致呼吸道感染，打了一周的吊瓶现在好的差不多了。
, 乱开药希望能有效根治
药品零差价，那没关系啊，不断的检查啊！然后检查费越来越贵
,药费加成和给医生回扣，是两条线，一明一暗，明的取消了，暗的怎么取消？无法取消！开药就能拿回扣！
,给医生的开药回扣怎么杜绝？
,你并不知道中医对付感冒的快和廉价
,那你能不能不要为了钱而上班呢？
药品没有利润了，医院会从仪器上增加，比如拍片什么的，改与不改并没有什么差别，该拿的钱一点也不会少
前几天感冒挂水3天，花费600大洋！
现在医院赚钱根本不靠医药费了，贵在诊疗手段，有病没病进去了先化验，因病致贫的每年还是那么多，治标不治本。
,你知道研发到生产一个药品要多少钱吗
药品加成没了，诊疗费涨了，呵呵
药品统一采购了，还会有业务员给大夫回扣吗？那种自费药房是不是还会存在
,谁说四川取消了？我就是四川的回家生娃，挂号费都遭了好多，检查一次挂个号，还是同样的科室，检查一次挂个号，都是妇产科！
医药分开？难道不是医院看病，自行选择是在医院或在药店购买药品嘛？？？看目前好多医院，从挂号到取药，全部信息都在诊疗卡里了，不到交完钱取到药，你都不晓得医生究竟给你开了啥。
别的不说，我妈一个甲亢，在沈阳医大看了十一次，每次都开一千多的药回来，现在家里还两大包，吃不完不说，病还没看好，我就特么想问问，甲亢是什么疑难杂症么？？？？
,我作为药房人员   收入明显下降   准备辞职创业   但是医院为了留人   10年的在编合同  要走的话每早走一年赔2万还有7年
医院药品零差价几年前就实行了，科里好几年总奖金提奖都没有药品这一块了，这个北京的医院是怎么回事？
过度检查的问题还是无法解决，最好医生就是赚挂号费，别的都跟他无关。
就算零加价药品一样贵！
要提高医生收入，降低药品价格，因为医生是很难培养的，药品可以研发和量产。。。
药赚不到钱，还可以在检查费上赚钱，说的实话
有意思的是，相比其他省市取消药品加成的“套路”，北京的“画风”颇为清奇。首先是不提补偿比例。21世纪经济报道获得的材料显示，北京市对这项改革的描述为“全部取消药品加成和挂号费、诊疗费，设立医事服务费，所有药品实行零差率销售。
我愿意花100块看病，也别给我加药钱里
北京“医药分开”推至所有公立医院 为何不提“补偿共担”？
我们这早这样了   没药品加成三甲医院的对策是不让医院买药了 让你去医院旁边它开的药店买
,然而深圳公立医院取消药品加成好几年了
,--武汉:放心，不会少一分钱，
北京药店的药品推销的人也得治治～往死了推荐你买贵的药～
海南有些医院药品年前就零加成了。。。而且很早就是是统一网站下订单的了
不吹会s， 教兽医事服务是不是会和初级医生一样？ 差多少？ 读辣么多书去学理发如何？ 理发一个钱多一些。
经济没有大问题，房价不可能降了。
共党啊你就不能说句实话吗？你就说房价就是你让涨的怎么了？继续装有意思吗？不管你装不装，我们都知道是你，不管你承不承认，我们也都拿你没办法，枪在你手里…
竟然可以评论
那就取消贷款，只能全款买房了。房价消停一下，让大家也冷静一下。
这干我们啥事啊 我辛辛苦苦勤勤恳恳 每年首付都差80万😂
只是想通过高房价赶走没能力的人，还不懂吗
难道现在不需要打击取缔哄抬房价的不法中介机构了？
三个月不涨，半年后翻倍！
可别再出重拳了，房价已经够高了。。。
让领导生祭房产吧
折腾了好几年了，房价涨没跌，是不是该辞职换人来干了
,加杠杆的方式很多，房贷只是其中一小部分原因，房价涨的主要因素在于M2和土地垄断政策，一边加大水龙头放水一边捏着水管口子，水不乱喷才奇怪呢
就知道提高首付比例，有本事你让有两套及以上住房的权贵们交税，看谁还敢炒，哦，你们就是权贵。当然不会这么干
重拳是什么？如果不是关闭印钞机和开房土地供应市场化那么都是白搭
如果预期限购会放松，那购房者会可能选择持币待购。如预期限购会持续较长时间不变，购房者也许不用太着急。若将来限购还会加紧，那购房者现在就要抓紧买。北京市政府放这样的消息，是变相鼓励大家买？行政智商处理市场问题大多如此，南辕北辙！
房价：你尽管调控，跌下来算我输！
地产不把政府逼疯，誓不罢休。政府不把地产逼疯，誓不罢休！
北京政府不供地，哄抬房价，需要严厉打击
三个月后涨了，出台政策又涨了，然后刚需呢，接着坑
吓唬谁啊，二手房交易一个愿打一个愿挨，不增加供应就想调节市场价格，领导们学没学过马克思主义市场经济学
只要不给二套房贷款，自己的钱随便买，房价就难以飞上天
哈哈哈，这真是个利好的消息，房价又要涨了，这就和撸管子一样，根本停不下来，直到有一天。。。
还是对存量房不敢出任何政策。
促销促销了，三个月后就涨价了....
应该两地考虑持有成本，地税+管理费，一年至少房价的2%，而且要付一辈子，北京的名义房价是纽约的两倍才打平。
,我在的时候很少出现这种情况。我想你是在说极端情况。北京的堵车是分分钟的事。
你要问我的结论？我的结论就是，北京的房价不公平，但是对普通大众和穷人来说更不公平。
北京房价并没有泡沫，因为太多人想往那里挤了，而政府又想控制人口流入，那就只能用高额的房价来驱赶，你买不起房子，自然会离开北京。房价高的原因，终究是人太多了
,吃个饭停车费100刀，这种情况下曼哈顿晚上10点以后都堵的要死。曼哈顿不堵车？！北京在基础建设绝对不差！
,绝对价格美国房子要考虑税，例如old westbury就有交不起房产税的，每年7万刀的税，不是一般人交得起的。美国的房价绝对价格大概需要成交价乘以二，在不算贷款的情况下。长岛的公寓50万刀，70年的使用税也至少要50万刀。
1.美国物管费和房产税高很多，我们更可比的是像伦敦这样同样没有房产税的地方，因为这个对房价影响是很大的2.我们豪宅相对比较低，普通住宅报价高，搞反了，普通百姓苦了。
基本同意，但北京的豪宅不是什么开发商新推的项目，而是二环内有产权改造过的四合院，好多年前就一套几个亿了。一想到洪总竟然诋毁我天朝豪宅不行我义愤填膺，立刻翻几套正报价的出来。东城国子监产权清晰豪装三进四合院2.88亿，合15.8万/平米，怎么感觉发现了一个价值洼地？
最大的区别还是房产税 如果施加高额的房产税 低档住宅的价格必然要深度调整  另外北京的真实收入水平跟官方公布的恐怕有较大差距
有钱人多，股市不好，房产利润高，银行利息低，人们就买房。用全款买房用不着限制，毕竟人少，关键要限房贷！许多银行不执行！
总理说，取消漫游费，移动电信立马就得取消，总理说控制房价，可从没说不准上涨。大家懂得。
放房价长到天价才好，你有钱任性随便买，政府用高价卖地收税后的钱大量建公租房，这样左右平衡就都解决了，重庆这方面就是榜样。
抑制需求是解决不了房价的，和用堵的办法治水是一样的，归根结底应该是要提高房产的保有成本，挤出存量房
和投机商斗，你就干脆推出低价廉租房，提高供应量房价马上下来。这些当年的看家法宝现在怎么不敢用了
第二套房必须持有十年以上才可出售，并且每年收税！
可以摇号，每月只有一个买房名额
把同一户居民名下超过10套以上房产的名单公布出来，即使不征房产税，也会让市场供给量瞬间剧增，你们不敢而已
让有多余房子炒作但不居住的，赶紧吐出来，征收房屋上涨所得税
不让交易不就完了吗
抑制需求是解决不了房价的，和用堵的办法治水是一样的，归根结底应该是要提高房产的保有成本，挤出存量房
房价不是政府搞上去的吗
为什么您这链接点进去都是危险的奇怪的网页？？？？
家庭2套以上就收税，每多一套加收1%，房屋交易后三年内不得再次交易。
这些政策难不倒有钱人的
,投资的人会差那点贷款？明明是刚需受影响
【调控措施包括但不限于 打击取缔哄抬房价的不法中介机构等。】等于说现在知道有这帮人存在，但是不打？
如果政府不降地价还要控制房价的话，就好好把中介治理一下吧
房产税呗，家庭为单位前两套免税，第三套每年2%，第四套每年5%～
回复@-Danny_Lau:您就是哄抬房价的不法中介吧
zf只知道从买方这方调控，卖方坐等房价上涨，这公平吗？
调控有啥用？？？涨的越来越厉害……呵呵
多次证明无效，炒房的人不差钱，管你首付多少
阁劲涨，有种把泡沫挤破。请大家相信崩盘是谣言。
出个房产税我才服，这轮调控的终点肯定是房地产持有税，持续加码，矫枉过正，房地产价格腰斩，当然腰斩大多数人还是买不起。
挂号费从5快到50，咨询一下医生而已
三甲医院专家服务费每个100元，一个十分钟，一个小时600元，一天至少挣3000元。
我觉得医改本来是要把药品和检查费用降低，提高人的价值，可是政策下来后，几乎所有耗材都不让收了，比如打针不让收注射器的钱，这些全要医院来垫付啊，太不合理了
打着病人看病少花钱，并且给医务工作者涨工资的幌子，最后，病人的钱一分没少花，医务工作者的工资比以前还低，请问，改的是什么？
我朋友手指割了一下，原本缝两针就好，结果去了医院，各种检查，还要做神经检查和续接，然后检查神经就是扒开伤口看两眼，清单上显示，这一项500块，最后花了两千八。这个在诊所也就缝两针100块了事。
千万不要免费，谢谢了…
医院普通小医生咨询个5分钟——50元
为啥我们这说国家调整了挂号费，原来1.5现在2块😭
,我以前住院的时候，旁边那个床位就是从新桥医院转来的，我们一起聊天的时候她说她在新桥医院住了两三个月一点也没好，还拖严重了，后来才转过来的，然后住一个月就出院，只要每个月来复查一次看情况，就可以了，完全好了就不要复查了，建议你换医院。
明明涨价…取消挂号费，增加了一种“服务费”…
呵呵，收费也是错，免费也是错。那就保持原状吧，反正啥政策都会被人骂的。
去医院看看，医院的医生素质真他妈的差
医疗什么时候和盈利彻底脱钩什么时候才能彻底杜绝过度医疗
重庆为什么不执行呢，我家宝贝这两月平均每周都去医院，花了太多钱，吃了太久药，才4岁多，我都不知道怎么办了，药费也不能报销
挂号诊疗都是小钱，检查买药手术康复这些才真的要钱要命
朋友喝多了送医院！急诊大夫给我开了二十多张单子！做什么ct 还要！我就问她为啥呢？她说看看脑袋有问题没有！卧槽～北京同仁医院
就是要让那些得了灰指甲牛皮藓感冒拉不出屎都往三甲医院跑的人不敢来
希望药品降，医生诊疗服务费增加
最后的结果就是从服务费或利益，反正不可能降只会高
多开两瓶药全都回来了！
医生怎么办？饿死他们嘛？
应该尽快整治牙科收费。
,看病难和大病天价收费，作为整个医疗群体在一干二净推脱责任，政府、医院、医生、医药生产流通盘根错节形成庞大的利益集团，联手大赚缺德钱，让大病患者真是倾家荡产！只有极少数大病患者通过媒体得到社会的捐助，而大部分倾家荡产后承担不起高昂治疗费用等死，这种社会现象正常吗？
,可以看看试行后结果，不好说
我们这边是药价低了，挂号费和服务费高了，比药价高的时候用的钱还多一些
逻辑不清，不算初始投入金额，只算涨了多少，拿经营不善的电子厂来比，你怎么不拿去年利润暴涨数倍的锂产业来比呢？！你是在秀智商下限啊！
有钱了你想保住钱要不买房要不外流，现在买房不行了，只能外流了，是这个意思吗
打工干啥?买房，买房干啥?娶媳妇，娶媳妇干啥?生娃，生娃干啥?还房贷...
,北京天津可以一块去
产检挂号怎么算？ 十几次产检其实都跟开药没关系 就进去一千块钱了？
没有医保的，挂普通号50，加上检查费药费。不想说了。外地的就不要来了，挂专家100块，看几次也看不好的病，本地治疗吧。
,4月8日，北京部分试点
,仔细看并不是40，有报销比例的，如央视说常识上一个感冒不必非得去三甲医院，例如二甲医院，自付金额才2元，背后的经济关系变了。
北京医改新政取消药品加成 看病…,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
那如果咨询个小问题也要给至少40元的医疗服务费用么，如果是个小感冒可能还花不到40钱药品本来，这下直接给个40元？我怕病人不会敢，医疗纠纷不会消失，医务工作者又怎样求生存，增加财政补贴？表示geng'taizi
医院直接减少了15%的毛利润，加上倒贴药品相关科室人员的工资等费用，实际更多。这是客观存在的。确实药价便宜了，甚至很多零售药房感觉到了危机。 但有人天真的以为，个别无良医生这下不会乱开药，拿提成了。其实不尽然，医院的药品采购价没有大幅度下降，药品生产企业的高利润空间没有太大变化。
有啥用，收红包的传统已经种下，所以就是不光看病贵了，红包还得照给，哭的还是百姓，不信医生要红包？下个宝宝树随便去个医院圈子看一下吧，各种问该给谁给多少红包的，你说病人愿意？不给态度你受不了啊
, 没事你跑去医院干嘛，那不是自己作践么
我们这里医院好多人挂号问“不是免挂号费吗”护士回答“7.5，5毛挂号费免了”
总觉得去医院手续炒鸡麻烦 明明没事的 非要去做个什么东西 花一两个小时 转一圈回来把单子给医生 人家看都不看就说没事呢🙃
先马的机电做的还不错，有创新和新概念。行业需要这样的品牌4月8日起，北京所有公立医疗机构都将取消挂号费、诊疗费，取消药品加成，设立医事服务费。同时，435项医疗服务价格将规范调整。
买不起是对现在的价格表示超乎意料的高的一种肯定，看图片感觉他年龄不小了。放在以前买套房也没有贵的离谱吧？以前多买两套不限购。再说你们说的定向指标福利分房，那都是居住权使用权，所有权可不在自己手里。为什么这么偏激非要觉得人家手里好多房子，按照工资是买不起的，非要觉得人家是贪污来的？
上联/你调不调我都买不起，下联/我买不买你都让我买不起。横批/买不买拉倒
,买不起不代表没有！
下面很多评论说他是分了一套。说真，以前有分房的年代，工作就是工作，不用想房子，房价根本就上不去，供应量大，刚需解决，从朱取消分房后房价就没跌过，大喊着公平的人最后公平了吗
我记得一个导游说过我在北京打一辈子工我只能买起北京五环里的一个厕所
还买不起？逗我呢
你都买不起我们就更买不起了
不管你信不信 反正我信了
别说北京了，小县城的我都买不起😭
你买不起很正常呀，公务员的工资怎么买得起？这不是此地无银三百两吗，不懂
复杂毛！所有鼓吹房地产税的专家和机构，都是与民争利的，如果真想降房价，就禁止贷款，取消限购限价，房价立马下跌，鼓吹收税试点是既得利益者对非既得利益者的盘剥，比如上海，有没有对所有产权的房子收税呢？收一部分，不收一部分，公平怎么体现呢？ 请老同志出山。
这个级别的高官也说买不起，谁买得起？
六百帝 万庆良他说这话就是不负责任啊
他都买不起，我们都没法活了？！不过真是实话
那为啥中央部委的人很少有住不上房子的呢？是不是反腐下？
工资肯定买不起，但是………此处省略1万字
他确实买不起，因为他已经不需要再买了
北京就该迁都！让房子跌！！！！
他住的房子都不花钱
买不起，一查有几十套，见怪不怪了。
买不起是因为赌崩溃先套现没想到嗖嗖嗖了
收礼只收北京房
不管买得起买不起，反正不用买
你不会也买不起房吧
你说的对，但是我还买不起。。
哈哈哈 找了半天 我心想人家大拇指摆那挨你什么事了
,评论里我最服你！
麻烦各位热心的网友下次直接先拍照，再上脚！谢谢🙏
这报警，警察都找不到，站起来就没了
看不清啊，太小了 网页链接
租房难道就不是房奴了吗？租一辈子的房，到老了还在付房租。谁赢了？
,租房难道就不是房奴了吗？最惨的是租了一辈子，房子还不是你的～
,那么厉害了，你说的这些我都没见过…你和我生活的是在同一个中国吗？我咋没见过这些？
都已经官居副主席，居然还买不上房子，可想而知这样的干部是没啥大能耐了
银监会主席都买不起房？骗谁呢？难道你是中国最后一个清官？
,人家说买不起，我知道政府给的很正常啊，当然贪污另当别论
不管你买得起或买不起，下一位约谈的肯定有。
说北京房价贵买不起的那些人不知道怎么想的，北京贵你买不起你可以回自己老家的市里买呀，干嘛非得留在北京呢？
要是真买不起 那真白干了
你买不起不等于你家属买不起
我买不起房，不代表我没有房。
所以，这条微博为什么要上热搜，给人骂的嘛？
,不是政府人士，永远不要去做政府的吹鼓手，因为吹鼓手在政府眼裏永远只值一个夜壶铜钿，尿急了拿出来用一下，用完了将夜壶放到最角落地方；你吹得越起劲，不仅公众看不起你，政府更看不起你，所以吹鼓手都没有好下场。
我在武汉，我也买不起武汉的房子。
,公务员全都贪赃枉法么？
,哇，原来北京地铁上的处级以上，都是假的，或者都是之所以那么多人都是便衣…你说你说的是再高一个阶级～那请问哪个国家的领导层不是这样？让我们开开眼界嘛～
仔细查了一下，主席名下确实没有房产。为啥呢？
我也买不起，幸好单位给发房子，发车子，发厨子，发司机。要不我每个月几十万的月薪，还不得饿死在帝都。
他不需要买房有公房住不花钱
,大哥 北京也不是所有人都好几套房的 好吗 就一套房 儿子结婚不买住哪
,正解！我发现评论都很酸，说实话你们不信。说调控就能买得你们信么？现在控制其实就是放缓增长，实际情况就是给你便宜5万一平你还是买不起呀！反正我买不起。
,…………哇哦…你好了解公务员哦！那你怎么不是？你要是的话是不是就在这里支持我了？你就是汉奸命啊………算是看出来了
别听政府话，政府说房价会跌，然后大家都想着会跌，可是几十年过去了，跌了吗？所以承认房价永远上涨的人才是真的成熟！
想起了当年的赵高，这么大的油水部门领导说买不起房，忽悠谁了。
胡说八道 他买不起房？只能说他装逼！
在海南买房找我 准没错
副主席：其实买不买的起都无所谓，反正我也不用买。
因为他分房子。副部级应该150-200平。按照之前不太正规时，应该会分好几次。而且不会出四环。
,北京公务员是全国性价比最低的公务员了，一个月转正才3K+，除了熬出来北京户口其他的福利都没有，中秋节月饼都不敢发。都是有钱人才考北京公务员，那种街道区委叫公务员，像文中的副主席之类，人家不叫公务员叫统治阶级。
,我这边当两年义务兵乡政府补贴18万，然后在部队也是有工资的，虽然不多
,义务兵啥时候三千五的工资，你是当过义务兵拿了三千五？不知道就少瞎说
,怎么，质疑是对吗，给你一个月三万在北京也不多啊
昨天坐老板车，房地产公司给老板打电话   说老板去年年底买的房涨了50万，买的时候是203万现在是255万     紧紧三个月     他们租出去还每个月收4500的房租，有钱人干啥都能挣到钱。
,比我们工资高，呵呵人人吃拿卡要？一线公务员还有那本事呢，你不自己说，我还以为你们挺苦逼的呢
装逼高手。那中央机关那么多的公务员都买不起房，都露天办公的吗？
你不是在逗我？每年公务员工资标准都是国家发布的，你要说正经合法的工资就按这个标准来，08年发的一万？多出来的你给补啊兄弟
,你真相信网上说的市长工资1800？08年的时候一个市长的工资就上万了，外加各种健康补贴，年龄补贴，还分配房子，现在多少年了？当兵工资涨了当官工资不涨？
大哥你还用买房？
政府推企业，企业推政府，足球比赛...
反正就珠海这边我也买不起
反正买不起，但有n套房
不管怎么调该买的还得买，买不起的还是买不起
,很多公务员吃拿卡要，手不干净，说什么自食其力的笑话。蛀虫也算自食其力？
深圳的房价控不控，我都买不起。。。
俺就想问一下，那些从外地调到北京的官员 ，北京户口解决了吗？有暂住证吗？有60个月社保吗？
反正你也不需要买
,房价？西湖房、陆家嘴房、东西城房，这些房子是普通民众能买的么？这些房子一有高价政府立马“约谈”，没有低价房政府怎么不管？？？中国共产党政府外国人瞧不起，我这个中国人同样也瞧不起！
北京官员都有政府分房子，住到死。买来干啥用？
,对房价，我觉得不是不重视，我认为是他们也还没想好要怎么做，因为如果不小心刺破了房地产泡沫，弄得像日本一样，来一个失去的20年，谁来负这个责任呢？
房价那么高，不贪污受贿官员如何买房？已经陷入恶性循环状态
能真的买不起吗？人这买不起的意思是变相说“你们他妈的把房炒的太离谱了！”。我是这么理解的。也许这大爷是变相说某种体系和机制的漏洞…并不是人真的买不起啦。人房子需要买吗笑话…
,你的意思是公务员不自食其力吗………厉害了～你眼里的黑，我是没见过
,你自己去查查正部级干部的标准工资是多少再来说话，别一张嘴就显露无知
吹，不管你信不信，反正我是信了！房子都是送的，不需要买！
没有哪个官敢说自己能买得起北京房价的。
呸，你都买不起？那北京那么多房都卖给谁了？
傻子都知道房价为啥高
谁叫你有权有势时不多贪一点呢？多置一点物业呢？现在后悔了吧？ 目测副主席是炒股的，被收割了很多次。
你他妈的还买房，我一家农村住的房全给贪污，房产证给死人，我户主让我一睡马路，公安局出身份证户口本假的吗？父亲溺水死14年房子给土匪，政策不给看，农村房产证不给过户不能继承，拆迁王八蛋，妻离子散家破人亡你们害的。
,告工资肯定买不起房，他说的是实话。但是其它收入就不同了。
原副主席买不起， 不等于现任副主席买不起。 再说了， 连中国队都赢了韩国了， 老蔡， 你还有什么理由不努力呢？
,你告诉我怎么调控房价会降 需求关系就在这摆着 除非全部人哪生的去哪 让楼大数量出售
当领导的说这种话是大忌，太嚣张。
这话就像放屁，买得起的时候不买，买不起了又哭穷，神经病！
你都买不起，我们更不行
控布控和你有关系吗反正也买不起
不止北京啊，全国的房价都涨了啊，只是北京的房大部分人都买不起，全国其他小城的房普通民众买不起，总之现在一般人都买不起房了
说的是实话，他工资也就一万来块，如果是清官，肯定买不起
敲黑板，万庆良租房居住的话言犹在耳，这人怎么就不长记性呢？
,可以百度一下，我哥也是没出市，但是在外地驾照分就被扣完了，交管处不行就打市长热线
,表面工资买不起房，不代表副主席没有n套房, 呵呵，万庆良当年还600块租房呢
买不起但是可以收别人送的呀
别说北京了，广州，深圳对于我来说，也买不起。
工资买不起房，不代表其他收入买不起房
广州市委书记也说过买不起房，不过现在被因为贪污被抓了
控不控无所谓，反正不用我自己买
这个级别的人有分配住房和级别对应的医疗，但在位时也没有特供食品和警车开道，退任后专车和司机也都没有了。不谈商品房对他们来说也不是白菜，同样会受到房价的困扰，对房价做出诚实评价和批评是义，难道大家期望他说北京房价一点都不贵么？
,只是把驾驶证给我套了，我就弄一个月，还没弄好
,那去考公务员啊……………在这当键盘侠有啥用？酸啥？看不懂
,评论我只服你…顶你上去
那意思是只抛房，不买房
,怎么不信啊，人家工资也不是老板级别的，北京一平方8万元，肯定买不起
,为什么到现在还有那么多人认为政府官员是免费上班的呢，一个义务兵的工资都有三五千，请问哪个在新闻里出现的领导工资买不起房？？
你的房还用得着买吗？！别来忽悠老百姓了，真当我们傻啊！
这凊官B装的！你丫买不起房半个北京城都要租房！！有人说过调控的目的是让你买得起了吗？调控的目的是为了防止泡沫破裂！！
别说北京了中国好多城市房价都高的吓死人一年工资还不够买个厕所
买不起和有没有是两回事……但现在确实买不起,
就是因为你买不起，有公房住，所以要搞死我们这些在途买房的的人。
这是本世纪最不好笑的笑话
凭这种高级公务员的万元月薪确实买不起，除非……。
高价卖地，政府获利，由于是天价，开发商向银行贷款，政府再次获利，开发商谋求暴利，百姓遭殃，百姓再次向银行贷款，政府再获利…
如果名下在北京没房，我直播吃翔。低于100平方我也吃。
废话，你一个月工资几千块，当然买不起，但是你又不敢公示财产。
假装买不起吧
那么问题来了，北京的房都是谁买的
反正我不信
彩票中奖也买不起北京的楼房
居然可以评论
买不起，但是收的起啊，查查家人名下几套房
我都买不起，你们这帮屁民更买不起
如果不是拆迁，如果不是最初购买单位的房改房，北京的原住老人有几个人能凭自己的财力买的起房。
副部级买不起北京的房？真正清官啊！
控与不控，确实与他无关，只是，你有房吗？难道你在租房？呵呵
你买不起，谁买得起？你买不起房，现在住哪里，多大面积？
领导都说买不起了。你们看着办吧。赶紧送一套三环以内的。
房价上涨的原因很多？政府部门及当地政府部门及房地产商贷款游戏都是问题？百姓生活受到严重影响恶性循环延至今日也难撼动？
#光大诈骗1.38亿# , 包庇纵容诈骗犯，对君享总经理、财务、运营总监、法人不调查，不拘捕！jc和zf是为有钱有势的诈骗犯服务的，对老百姓受害人威胁打压。！对1.38亿钱款去向不调查，不追缴！希望, , 给力些，替百姓办次实事！ , , ，希望媒体持续关注！,
,#光大诈骗1.38亿# , 包庇纵容诈骗犯，对君享总经理、财务、运营总监、法人不调查，不拘捕。！jc和zf是为有钱有势的诈骗犯服务的，对老百姓受害人威胁打压！对1.38亿钱款去向不调查，不追缴！希望, , 给力些，替百姓办次实事！ , , ，希望媒体持续关注！,
这个级别不用自己买房
公布一下家庭房产嘛
买不起顶多租房住，可是一旦暴跌，八宝山会忙不过来的。另，有人说过调控的目的是让你买得起了吗？调控的目的是为了防止泡沫破裂，别自作多情了！
广州前市长万庆良不也说过每月600元租金租住120平方米珠江帝景……
我要有一套房住我会这么说。我有三套我会无所谓。我要有十套房我就不希望降价。这就是中国
很多人买不起房就没房，而有些人买不起房不一定没房。
前几年两会期间，部长和清华大学校长也说买不起房。盖，盖，盖，盖的房都卖谁了？
言下之意是，买得起房就在北京混，买不起房的不要在北京混。
原来这博鳌论坛是大家闲来无事，聚集一起日白的地方？
你不用买，政府的廉价房住着哪管他人死活
领导 您住的丰汇园都22万一平了
地皮卖那么贵 还给这BB房价调控  简直不要脸  何况才70年 不是你们地皮搞成这样子  老百姓怎么可能买不起房子
工资买不起，外快买的起就行。。。
银监会主席买不起房？！鬼才信
他是租房还是环京住呢
把那几所名校牵出去，房价不下跌才怪
你工资当然买不起了，你外快随便买
你信吗？不管你信不信反正我是信了？
领导哪个不分个房子
浙江新华大宗商品交易中心有限公司打着现货原油的旗号，进行非法期货交易，通过虚假交易控制交易盘面，无数受骗者负债累累，家破人亡，妻离子散，走上绝路！呼吁政府严厉打击此类网络诈骗，严惩犯罪分子！有正义感的媒体请联系我，我将每天曝光浙江新华大宗诈骗公司！gkl
那没人查查他在北京有没有房产？
银监会副主席买不起北京的房子，说出来我咋有点不信！
这是事实啊 控不控跟我都没多大影响 反正我又买不起
那就建议政府建造多一点廉租房
没有本人到场，没有我的户口本身份证，为什么有人可以更改我身份证信息的头像，我的驾驶证被套用，身份证被套用，现在出了交通事故，法律后果应该谁来承担？不是我换驾驶证，我都不知道被扣了12分！身份证没有本人到场也可以随意更改身份信息头像？, ,, , ,
说的对，如果一个高官能买起，首先要查是否违纪了，就这房价，他们工资能买起，肯定有猫腻！顶我！
有啥复杂的，gdp 汇率 靠变态房价泡沫扛着。
所以到底是谁一直在买房？？
真会BB  不是分房子？？？
房价越调越高，有什么关系，反正我买不起
600帝也买不起!!!!!!
我买不起但是单位分啊🤓
怎么就在减小了😂是拆迁拆得多了，原本在闹市区有一栋几十年的破房子的贫困户们都有巨额补偿款了的原因吗😂
真的自己垃圾赚不到钱不努力就不要怪别人不就是一个字懒吗 不争取谁会白送您钱呢？
不是差距减小，是差距增大的速度在减小
你不努力赚不到钱，就是国家的责任咯？
喷之前看好了，不是中国官方的调查，你们搞清楚了
预计评论里一大堆喷的人
,没说不大，但是差距在缩小。
,用知识ping自己本事赚的钱，怎么都是合理的。可是现在那些明星网红就太不合理了。国家也不管管。搞得我们寝室现在都想以后做网红得了。
你主席都买不起住酒店了
,政府少卖地，那地皮贵，房价就更贵，
你要买不起，房价早降下来了，骗鬼子去吧
,其实武汉的房价，也不低了。武汉应该，起码是个二线吧。
买不起呀，婚都不敢结呀！
zf就是不想降房价，吃土地财政的饭，降的话谁给饭吃，按照北京市每月平均工资限制房价不得高于每月的平均工资每平方，这样的话开发商从拍卖土地上就要考虑房价成本，没有降不下来的价格，实际就是不想降。
高么？北京上海这种地方难道不应该高么？在看看身边的人，工作三四年就买房的人简直不要再多了！
买得起的他看不上，说到底还是挑，你买不起就证明贵了？这样逻辑不太对。贵不贵不知道啊，反正网红买得起直播都买得起了，还不如网络乞丐
主要是好多要素集中在大城市，企业总部，科研院校，政府部门都集中在一个省会城市，人们肯定是趋之若鹜，这样依赖性的关系回一直影响，即使环境不好，大家也得带着。
银监会的买不起我们这边银行的领导住别墅
还是不想调，房价再高，当官的有人送，何必调房价
就是衙门和地主炒起来的房价，现在说没钱买？其实早年已有一箱房产证
房产税大杀器不祭出房价不会降
之前有个脑残说买不起房是因为你懒
房价很贵？？？不是市场决定？
国家政策的扑空、失利、无力、不完善、不严谨有没有？背后利益集团的影响有没有？炒房团的吹嘘、哄抬有没有？官商潜在交易，弄权与给钱的肮脏行径有没有？
北京房价高关我卵事，你们爱去住去住，买不起又BB什么？反正我也不去北京住。
没有党解决不了的问题！如果没解决，那就说明不想解决
领导买不起房，因为有房住不用操心。百姓买不起房，租房又有各种突发变动，不踏实，怎么住。抬高房价，就要大力发展公租房，让百姓有地方住，安居方能乐业。
这次ZF太过分了 ，还不治理 ，接下来就得要人命
房价肯定是降不下来的，各地的政府主要收入就是靠卖地，房价降了它们怎么可能会答应
有人信吗?公式一下本人及近亲的住房呗，估计都在四环里，有四环外的还是独栋，我觉得这些住着好房的官员，真不该那这痛点，调侃。
一家上市公司一年的利润不够买套房，但卖十万股股票就能买套房，所以搞金融的也别再这里装AC，两者半斤八两谁也别说谁。
那么问题来了，你现在住的是谁的房子？人家骑自行车上班，家里钱发霉
银行老大，不是银行老板。北京房价是高得离谱，但小编的拿银行老大买不起房作题材确实没有说服力
贪污腐败是违法问题，房价是市场问题，前者能解决而且必须解决，后者是只能调哪来的解不解决？
没房的都喊房价太高，有房的都希望房价高自己家房子越值钱，你说是有房的多还是没房的多？？都说老百姓买不起房，你让有房的老百姓，把自己家房子价格降低一半，你看看有人干不？房价的泡沫逼着所有有房者必须维持高房价，才能维持自己的资产不贬值啊。
房价不就是一个筛选过程嚒……我以前去广州上班，一看房价太高，买不起，工作两年我就回武汉买了房，我也想过，如果武汉买不起，我就回老家买，反正自己住……不要怪房价高，只是你不够优秀，仅此而已～一线城市资源有限，当然不能保证每个人都能享受……靠房价自然筛选，有什么不好的
怎么就治不了房价呢？难道你真的不知道吗？平民老百姓都知道，你不知道。上坟烧报纸，忽悠鬼那？
为了配合齐齐哈尔市森林公安局制造假案，, 把水务局的公章处理掉，说是林业局的，把按水务局要求砍伐的树木，说是取土毁林了，故意颠倒黑白制作虚假新闻。省级媒体都这么无耻，难怪黑龙江丑闻频发。详情请看, 的微博。恳请网友朋友们帮忙转发一下置顶的那个微博。谢谢！
说房租太低  其实有很多房子不是这一两年买的呀
其实我觉得很多人并不是想利用房价来发财，而是简单的想要有个家，有个容身之所，房价压垮了很多家庭，别说一二线了，现在三四线的房价也高的离谱还要摇号，为了个家，背负了一身债！
上海咋就不能像北京一样整治下中介市场呢？之前租房中介收了中介费还要辛苦费，报警找警察同志来他才吓跑！！！这成交查询，不写成交价写挂牌价，有什么参考价值啊，谁知道多钱成交的
上面就是希望造出来的一直有人买买买，抬高价钱仍然还有更多人买买买就特开心。原因是各项数据有保证。。。至于过剩、环境、浪费、实体经济不好都可以放一放，跌下去或没人买才是他们最最最担心的事情。 这就是我们的责任和担当！ 支持真话直说！！！ #中国房价泡沫##中国房价#
美国的学区房租房就能上？之前看到另一篇也说是要买的…哎，你们这些人张嘴就来，就是博眼球…
现在象北京租房也快租不起了
所以贵党跟以往一样，办事儿收钱、没办事儿收钱，反正就忙着收钱……
公平公平
1、真的买不起了2、买不起是应该的。既然一切都这么顺理成章，我就问问那还限购个啥呢？
, 看了看还是要跳上一个阶级才是解决之道。
,纽约的房子难道不是给全球最有钱的人买的？安邦在纽约买的华尔道夫酒店再改公寓出售是发生在异次元吗？
钞票印多了， 没提高房价这么多流通的钞票怎么办
就怕是放一半，双轨制，官倒又出现😄。比如新的义务教育法，禁止民办义务教育机构盈利，就是对民办教育的歧视，也是人为制造权力寻租空间。
第一，只比中外房价不比同行业收入就没有说服力；第二，国外连房带地卖给个人凭什么要和70年使用权比；第三，不要忘了我们是社会主义国家，买不起房子就是丢意识形态的脸；第四，就像很多案子根本不是法律问题，房产经济也不是经济问题，都是政治而已
如果靠自己奋斗，无可争议。但靠全体公民的钱，在这里生活，是无耻的和不公平的。
租房真的心累，租期都是一年签的，租期一到房东说涨就涨，连续搬了3年的房子，孩子2岁了，真的不想再搬，工资都涨不过租金，这笔账太难算了。
复杂了，教育不公平，机制不灵活，当然价格贵
,其实就是炒房，我所在的三线小城市，房价涨到一万六七我妈妈的老板娘，最近倒房赚了1000多万，手头还走十好几套房子，人家愣是因为倒房直接开了一个房产经纪公司有钱人真能吸血，政府也助推跟着一起吸，他们赚的钱都是没钱人辛辛苦苦一月一月还的房贷啊
,房价贵没事，卖100万一平也行，不要把这些不是理由的理由搞起来，根本没有学区房，那些买学区房的，不差钱！难不成，没有北京户口，买了学区房就可以读书吗？前提你要整个北京户口啊
楼下居然有个自嗨型的脑残乱喷。。你有数据摆数据，没数据就讲道理，乱喷只会显得很LOW
医事服务费亦是服务费、费、费……
,还是南开上神比较厉害 我来沾沾你的喜气
,请问你考的是什么专业
人大都没出拟录取名单都没出啊 哪来的拟录取 这个朋友也太心急了吧 大家都在等 报喜不差这几天吧
人大的拟录取名单还没出
楼主火星刚回来？这段子都烂大街了
,我哪句话诅咒了？没文化真可怕！有时间多读点书吧！不再跟你浪费时间！
,正巧我就是你那种就喜欢在中国带着的人，我家在天津两套小产权，四套大产权，现在应该随便卖一套，就可以在你所说的国外买一个小公寓，在这个评论里应该有一部分人都是有房的，起码我们不用操心哪天会被房东赶走，
,炒股没买房子那样，赚起来又快又多，苦了我们这种当地人，拿着三四千的房子，望着毛2w的房价
,所以这生活过的没毛病啊。15年前是刚会下蛋的母鸡，现在是不下蛋就等着卖出去的金鸡。
,你为什么要带县级市？全国有多少个地方不叫市叫县？全国贫困地区也比呢想象的多太多。
北京交通大学副教授无赖地痞流氓，非法强入民宅，哄抬房价恶意涨价拒不履行合同约定，拒不执行二审判决，不讲诚信，金钱面前唯利是图，骗取国家福利房三套，实在可耻至极
,--逗:买房是大趋势……我都不爱搭理你
第一、按揭借银行贷款买房的  除了25%是花了钱、 其余都是借银行贷款买的、所以房屋房产证抵押在银行、房屋70年使用权是买房人、实制房屋归属银行！ 每月要缴还银行贷款、银行利率上涨5%、 贷款利息加上每月还款肯定要多很多了、第二你能付的款比例是一样的、 房价上涨对买房人是多贷银行贷款而已。
,那最好别来这些城市，我可不希望这边房价涨成北京那样
,昆山离上海近，镇上房价也就2万左右啊。比北京便宜多了。就算3、4万也比北京便宜
,正常流程不应该是门面越来越不好租，结果来个拆迁补偿十几套房吗。
,虽然我没钱也没门面 但是谢谢你点醒我
,真的是。。身边上海大妈都不炒股了，就知道去嘉善买房子。。。买不到还哭。。。
小县城的房子都买不起。。涨得害怕 家里没房连人都没法嫁
,主要是也不敢下死手管控，要不真崩了银行都得跟着完蛋。
七八年前，老是听到一个词“廉租房”，然后天真的认为房价不会涨了
,并不是抱怨啊，房子属于百姓生活的刚需。他价位应该多少跟平均收入挂钩的。我之前买房两万一平米，三环里。不到三年后男朋友为了方便同一个小区买了二手房，一平米将近九万。这种涨价趋势根本就不正常。我朋友一个月两口子加起来三万来块钱也不算少了，不吃不喝十年出来半套房。
别说是北京房价高，厦门的房间也是一天一个样，连二手的都吃香的很。但就是高房价每天依旧有人抢破头，不明白大家一边说没钱一边又拼命买是怎样一个矛盾心里。我没钱，也就看他们这样每天在房市里热闹而已。
我妈妈家小区里迁了三帆中学进来，房价从4万直接窜到13万二手房老楼老小区，停车位都没有的那种
我就先想知道像不是首都比如青岛成都这些地方出了限购令房价是跌还是会涨呢？大神赐教，小鬼别处玩去
,我觉得要是分散到你说的城市，这些城市也会疯长。你觉得呢？诚信请教
,其实一回事，我们县城，一月工资两三千算可以的，房子二十来万，压力一样
,你说到北京买房是凑热闹？北京可不是有钱就能买房的，要么是北京户口要么是交税满5年才有资格，交税满5年可想而知是对社会做了很多贡献了，我身边在北京买房的都是月扣税4，5千的，这是不算做贡献也是没谁了……
,我家沿海农村 村边上房子都六千多八千多了 没拆迁的根本买不起 离市区两小时 只能市区租房 怎么了 哪扯淡了 我也想有房啊
,宁波还小城市。。。副省级城市就没小城市的
,北方小县城三四千房价 工资差不多也是这个数
买不起 也不打算去
,北京明明工资万把块，房价六七万
,小县城没好的工作几乎 工资低 买县城的房子照样买不起 比如在北京工作月薪两三万房子四五万 县城工资三四千 房子万把块 不是一样吗
然而跟我没啥关系，以前买不起，现在更买不起，也不打算买.
,问题是，政府并不想降价
感觉就是炒作吧，我姑姑北京的房子前几个月每平方米十万左右，现在还是一样啊，哪里涨了
,这德行让人反感，特别是从小在嘉兴长大，然而只是想在城里有自己住的地方，结果…………
说房价也是无数个段子，无数个笑话
,禁止贷款赞成
,反正嘉兴人普通上班族已经买不起房子了！
内蒙怎么了，空气好，房价低，吃的好，在我看来不比北京差
我看不上的香河燕郊我现在都买不起了
,我觉得你说这句话，就买不起房
,-games:你明白的太晚了，去年东莞很多老板关掉工厂跑深圳炒房了，今天买没几天就涨，做啥生意都不如炒房钱来的快
,哈哈，发现上海人不管在上海还是在外地都是一个德性啊！
有天早上乘公交上班，车上有个老太太在说，嘉兴的公交车怎么能这么小，挤死了，开起来这么慢，都坐了半个小时了还没到，我心想，你特么有本事给我滚回大上海去，你们上海这么好，来我们嘉兴干嘛，嫌三嫌四的，你们上海人来我们嘉兴把房价搞的乌烟瘴气的，赶紧滚回去！！！
北京的超高房价和超差空气，让人… 没办法，我嫁到这里，就这样了吧，忍受高房价，物价，极差的空气
我即使有钱也不会在北京买房！第一！我不是本地人会被歧视！第二！北京我无法立足！因为我穷啊！第三！空气质量太差！妥妥的花着大价钱还消耗自己的寿命！找个小城市.虽然挣得少但是消费也低！不急不燥！挺好
,就他妈流氓，等于让工薪阶层为投机者打几十年工
现在天津的房也是这样唉，有钱的买几套都有钱，没钱的一套也买不起
我凑，内蒙咋了，没能房价也在飞起
反正在北京房价面前我是抬不起头的。
,所有鼓吹房地产税的专家和机构，都是与民争利的，如果真想降房价，就禁止贷款，取消限购限价，房价立马下跌，鼓吹收税试点是既得利益者对非既得利益者的盘剥，比如上海，有没有对所有产权的房子收税呢？收一部分，不收一部分，公平怎么体现。
相信房价会降的可笑至极
不是有个笑话说，麦当劳来中国这些年赚的最多的不是炸鸡钱，而是它买下来的商铺钱
,所以说不可能不限购，就是让停了之后再好好涨
这年头，只有置业顾问天天在跟你说大实话，他们天天跟你说房价会涨的，早点买房子吧！大家偏不听都觉得卖房子的事骗子，现在，唉！
其实不要限购是最好的办法！泡沫越吹越大，任它爆。反而调控一紧一松 ，反反复复 。
房价就是天大笑话，耽误人的一生
2003年腾讯全年净利润为3亿，2016年腾讯每天净利润为3亿
区别是，a股港股这么多股票就这一个，中奖率接近万分之一，而买房是闭着眼睛随便买都能赚翻。
搜藏好房如藏股，須捂十年。
,你要这样抬杠就没得说了，高与低是相对的，买得起与买不起也是相对的。
,你考虑过成本么，房租各种费用、还有你在北京起早贪黑的卖、我在老家就上午卖一会。下午打打麻将安度晚年不好吗？一把年纪了还在北京参合什么？天天碰瓷么
,而且四百万已经买不起五环内正常足够家庭居住的房子了啊…五环内的都要五六万一平方米…如果正常一个家庭居住需要100平方米…普通人起码得两代才能拼到 但是明星一到三年 我觉得已经是远超普通人了 但是一天一个月是完全不可能的 而且一个明星不可能没绯闻能一直火 能火的时间圈钱的时间其实就那几年
在北京上班还买不起三四线城市房？只能说你太low
,并不，感觉我已经买不起自己家乡的房了，现在感觉爹妈超级有本事
,我也是江苏一县级市，房价最高2万7，均价1万6，乡下房价也在八九千
,不是的，是老房子或者是乡下的，政府说拆，九就会有补助
,北京房价哪有你想的那么恐怖，国内小生明星他们掏个房钱还是有的。lay的话因为韩国公司，这个到他自己手上估计会比国内小生少点。但这些明星还是比普通老百姓买房简单太多了。举个例子：华目前的座驾改装过的保守估计九百万，可能五环内的买不起，五环外的买套住房还是可以的。
,为了舆论买水军营销号 稳住人设 买狗仔爆的料还要花钱233所以在北京买房 正常明星我感觉还是要打拼个一两年两三年才有可能靠自己在北京买房的
,钱不是问题，最大的岛上6000什么都方便，偏远的小岛例如我家老房子120平 15万卖了
,但生活质量会差很多额，在家一月一平米，外面几个月一平米
,我想去，但是上班好像费点劲，，，，，，哎，钱啊，钱是最主要的问题。。。。。。
,你自己混的不好，不代表其他人混的不好。 适者生存
,可是，小城市做买卖，没有市场！！！没有受众！！！！！人们的思想比较落后，而且很可怕的是不接纳新鲜思想！！！！
,郊区不是北京城八区，不能和北京相提并论，谢谢。
,哈佛毕竟很少数，大众基本没可能正常情况三年买房，别说不是啊什么的也别提几线城市，大家心里都敞亮着呢，不是买白菜，家里给买好的盆友蹲着一边吧…
房子这个东西，早就已经成为中国社会“阶级固化”的标志了！家有N套房，什么不用干，吃房租日子过的有滋有味！没房的，累死累活一辈子要么还是买不起，要么挣的钱全还房贷了。注意，你家就一套房的人，你千万别以为房价涨了，你也沾光，你就一套房，自家住，房子值多少钱都和你没关系！
,确实，重庆的也不贵😣不过重庆离我太远
回复@-heechulhee:这就是我为什么去查了你家那边的房价！赶紧下手吧
看看深圳的房价再说
,哦，你还提啥公积金付首付，不是你付了首付买了房才能提公积金吗？
,妹子你得先有购房合同，凭合同提取住房公积金。另外，住房公积金也没有那么高，，，
勤劳打拼赚一年的钱，不如一年内一套房子涨价涨的多，还工作，创业干嘛？炒房比任何工作来钱都快
,那是的啦 北上广深 至少不会被一些关系所左右 至少办什么事 走正常程序就好 其他地方 你走了是没用的 别人一个电话 你走了装没看见你
,有车的话，国贸上班的到燕郊还是很方便的，当然也有大巴，也就4块钱
意思在北京挣钱还买不起老家房子，那不是自己没本事吗？
房产商新房压着不卖，市面上都是二手房在卖，但是，是二手新房价格比新房还高。
,买不起房子也要喷……感觉略微智障
,-y:这是实话啊……以前还想的万一以后不想住北京了回成都买房子，现在我移走了户口真是缴税2年都买不了我以前户口区域的房子了
,我就不信回家卖面条煎饼果子什么的还不好做？都不吃饭吗。都想挣大钱。但是你的能力和钱挂钩吗。我就不信你50多了还在外地无房无家的飘着。
,好吧。不过哈尔滨也有不少外地人。或者本地人结婚也都需要买房子。但是工资的确就是那么个工资。外面的私企大多单休加班却真的没给缴纳社保和公积金。租房子几百吧……就是这样
,我们那更牛逼的是学区房必须要70平米以上的，小孩户口才可以迁到那去读书，否则不行，二手学区房必须前任户主家没有孩子在校读书，否则二手房白买。就是这样的世道！现在一睁眼就是要不要买房
我们家，小县城房价快1w
,我们县城房价均价2900，教育挺好的，搞旅游的，空气也好，大家都说是买了房子之后八百年也不会涨得地方，所以没人炒房，看别人的十八线小县城好可怕，我觉得我们县城比较买了自己住
,我也纳闷呢……不过我单位有好多同事都好几套房子呢……钱都拿去买房子挣房租
,惠州同被深圳客炒的好可怕
,自己吃了一辈子的苦 也不怕孩子替你丢人？
买房要趁早，所以有想要买房的可以联系我，北京及北京周边1手房源，无中介费
,大城市就一点地方，全中国都像你这样想，你拼的过多少人，就是有了房，户口呢？没北京户口有房有什么用！
,买不起咋办，是不是该在北京租一辈子房子
,-a:我建议你下个链家App 看看北京的租房价格有多高 即使是合租 每个单间每月都2 3千以上的房价 职场新人 本身就薪水不高 一半工资交房租 另一半出现 吃饭  你说能攒下多少钱？ 也许三年能攒个十万 那真不好意思了 二环内还不够买一平米呢
,我们这只要有地方可以盖一排。
武清的房都快2万一平米了，简直了，
坐标河南，四线城市的小县城，自驾距离市区不到半小时距离省会1个小时。2015年买的房，差不多四千一平。当时觉得很吐血，现在感觉也就那样了，越不买越贵。
,....温岭二三线是名义上的哦，你来了就知道大巴五点就下班，一到晚上各回各家，啥牌子都没有，全是本地的砍价的杂店一辆车开5分钟就走出最繁华的地段直接乡下的名义3线实则18线的县城！！ 县城 ！！ 连个大城市的区都称不上，区下面分台州 台州下面分温岭的一个县城！！ 2万
,只能说你不太懂遗产税 如果在北上广深父母留给你一套千万的房子 你需要缴纳百分之30到50的遗产税的 还得需要现金缴纳 而且出示你现金缴纳这些钱怎么来的 如果交不出来 对不起 没收 你累的一辈子和狗一样 就希望把房子再次给国家墨 呵呵哒
,数量和百分比好吗，你看看月入十万的占北京漂的比例有多少
,我上大学的时候燕郊8000、走的时候一万多、这才不到两年那么高了
,你们那房子牛逼，我发现了，趁我现在能买得起60万的，赶紧买，说不定过不了多久我们这也一两万一平了
,坐标徐州，沛县县城房价最好的60多万130平左右！没觉得多贵！也有四十万的，位置差了点
,确实，说什么十八线小县城都几万的都是什么县城，很好奇，我们县城反正才三四千
三线城市年前卖7000一平的房现在卖1wl了
,分地段，北京有的郊区也不值钱，离市中心约100公里。你说的是杭州市区价格。
,见识短不短无所谓 我刚买了房就行了
我们那儿全国贫困县，郊区房价都五六千了
,看你这名字，粉笔公考的？你这打广告收费不？
三四线买不起可以去农村买呀，赚不到钱为什么怪这个怪那个，不找自己原因农村房子你都买不起
,有、我们经济开发区的楼。100平不到10万。就是地方太偏僻。开发了十多年也没多人住。开发商裤子都赔丢了
,我这四百万可以买四栋房…北京房价确实贵…
,看来你得更新你的朋友圈了北京月入10万的人不要太多
关键政府财政靠卖地，政府卖地价格高，开发商拿价高，只能苦了消费者，政府也是既得利益者，所以想靠政府降房价不可能。
在我们北京一百万只能买一个烂一点的卫生间！我从工作到现在只能买卫生间里的一块地板砖…
,我们一万八千线的市里才四千一平米
全看自己个人能力呗 钱多1 ， 2线，钱少3，4线，没钱回老家盖。。。
,你们这是要买多高级的房子啊，我最近看上的东京银座的一处高级公寓，60平米的房型也就500万人民币左右，内部装潢和景观也不亚于上海半岛酒店的套房。北京10几万一平米的住宅也不是面向普通民众，量力而行不好吗？200-400万的房型就OK了，何必整那么大压力。
,不瞒你说我们县城房价1万➕，不知道多少线了
说审视自己的是不是宅在家里不出去三四线的房子六七千的房都是老式了……现在买个稍微差不多的八千以上 偏僻的县城都飙近五千
笑话。贷款政策都不合逻辑。。。。。贷款700万30年那需要月入15万好么。月入15万的人需要这么干么。别看误导年轻人
,昆山人民的我，如果没有爹妈我可能在这个县级市连个车库都买不起
为什么要买房？因为心理素质和经济实力都不强，不然是可以租房住，然后拿钱去炒房的
说真的有没有人看看厦门的房价，还有厦门的工资，厦门岛内房价已经五六万了，工资平均四五千吧，是不是在开玩笑
16年7月7号，下班在超市里买菜，脑子里闪过买房子，然后借着休假回家和家里人打了招呼，回来后燕郊看一圈，凭个人能力首付差些，转去固安，好的盘开始几十万的各种绑定，退而求其次买了70年公寓，朝向还是北，好处年底交房，虽然买了，心里还是万般嫌弃它，最近中介电话开价1.7,1.8，真心觉得房价疯了
,是的，上海太贵，退居太仓，东仓路有个小区直接叫上海公馆😂
,北京面积是上海的三倍 所以可能不像上海即使是农村 也能分到好几套房
,嘉定离太仓这边太近了 索性都来太仓买房子了
,工作三年买不起当地的房很正常，没有积蓄哪里正常啦？
三四线城市，一个房子好几十万，车库也要20多，地下停车位也要10多万，我就不明白，你他妈穷到什么地步？一个房子要这么多钱？官商勾结，恶心
,🤧但是其实在郊区买房，孩子上不到特别好的学校吧，真不好说是回省城好还是继续留在北京好个人观点勿喷勿喷
,上harvard的家境都不差，事实是人家没毕业就有房
这儿也买不起那儿也买不起 听着真吓人  哪儿都有能买起的 哪都有买不起的  只求房价越来越低 赚的越来越多
,不行啊，刚发了文件，我们这公积金下个月开始最高只能贷30万了，首付也付不起啊
,燕郊都快饱和了，他们也买不起燕郊了，香河也限购，他们转战唐山了。
,欢迎来百万人口国际大都市燕郊镇做客 网页链接
,北京一两万你要花多少?你不花钱？
,买燕郊去北京上班路上又远又挤，住得舒服有什么用，上班更难了啊
,08年买的房现在一样没户口 北京户口不是想搞就搞的
,不不不  现在张家口房价目测也很贵
我看见了关键词，上海温州炒房客，，，没有人能限制住他们吗，
我们县城是六千多～首付两成～十二万～其实凑合能买起吧～其实前两年庄里房价还是挺合理的
, 怎么办，房价越来越贵，越早买越好。要不我们先在县城买一套，过几年再回来。这样不正好吗？装修几年后住进去不会对身体有害
只要你有本事 你不会买不起房子的，你是什么人 就该在什么地方生活，我承认我没去北京生存的本事  所以我就不去。
,至少 不会有 恶势力和恶警察
,-y:成都现在还限购 当时我回四川了 好朋友留北京 现在她想回来连社保户口都没有 房子也不是有钱就能买的了
,知道现在三四线城市的房价吗？？？
再怎么买不起都要凑齐首付买，当然是你确实需要房子，因为以后更买不起，房子这东西要尽早买
,-Jokes:不买房也没户口
这辈子最后悔的事就是没有买成都的房子！
,买了房也没户口
,我们这儿基本每个月工资也就三五千块钱，消费高的出奇，还有人情往来随份子，你跟我说说看，这六七千的房子对谁开说不是压力，即使房子买了，装修花钱吗？
变着法的上热搜，鼓吹房价炒作，这是逼死人啊要
老家江苏一县级市房价都在1万6左右…哎…
,但是你也不能只为户口就随便结啊！
就因为离北京不，太，远。白沟镇的房子要过万？凭什么北京高房价，还要把我们的房价炒起来
山里，目前是这状况。唐山秦皇岛往北就是关外了，关内的价，环京津除了张家口是不是都涨疯了。有低于一万，过几天也就该上去了，我好想买房。
,俺们县城房子都吵到七千多一平了
,对的，我们虽然是省会但是我自认三四线城市，房价贵的离谱，两万都只能买到非常偏僻的地方
,三线城市，均价两万多还是四环开外，面积大点也要几百万，买不起也正常刚工作两三年
北京买不起到罢了 年轻人工作这么多年三四线老家都买不起就该审核一下自己了 ，那你天天漂在北京还有什么漂头？
,现在开始一二线房价基本在稳步上涨，三四线去库存导致一堆人哄抢，导致房价也在涨。
16年初，一朋友卖了亚运村某小区89平大一居，4W多点，跑燕郊换了套大两居。燕郊的那个房东计划卖两居加钱换三居，最后等燕郊的房子搞定，卖给我朋友两居那个业主拿到手的钱刚够付两居的首付。。。而我朋友卖89平的那个小区现在那个户型单价8万多，他燕郊买的房子虽然也翻一番，但是算下来还是亏200多万
看到一句 温州，上海的炒客
好多北漂的都在香河买房，因为他们买不起北京的房子，搞得香河都乱哄哄的
一线搞饥饿营销一个劲儿的把人挤出一线，三四线炒房客屯房搞垄断，政府和炒房者一起制造房荒让穷人高价去库存。
感觉评论都在说“人”有问题，难道不是政策有问题吗？
工作才三年 什么积蓄也没有 买不起房不很正常吗
,-宋:你说的这些根本没用，因为利益集团不想让房价跌，他就不会跌
,政府垃圾
,1平米10个月。80平也就800个月,60多年而已
,花那多钱买房，不如消费自己去旅游来塞班岛找猪猪
再怎么严，挡不住对方政府赚钱的决心
,能造成房价下跌的因素，1，中央对GDP无具体要求。2，控制M2增速，抑制印钞速度。3，增加土地供应。4城市和教育资源优化。5，等你看见三四线城市房价下跌的时候就差不多了
,出来混，总要还的，反正悠着点，房子一言不合大暴涨，跌的时候只能看戏
,所以只能选外汇，最终以人民币大幅贬值收场，而且中国最近太要脸，以GDP论发展，过度强调GDP，最终只能是地方政府卖地完成。要不然很难达到中央对地方的GDP要求
,更为极端的是如果目前认为房价出去高位。政府不出手管的话，楼市成交低迷。会和股灾一样，无量跌停。迅速下跌，到时候先不说高价买房的会不会造成社会矛盾，首当其冲的就是银行业的危机，贷款放不出去也收不回来。那就是央行所谓的系统性风险了
,哈哈，房子是刚需，能让你哄抬价格吗？如果有人哄抬大米你除了接受能有撒办法，你总不至于不吃大米吧！
,房价跌了为什么会影响物价？难道这两年房价翻倍物价翻倍了吗？有房希望涨，没有房子希望跌，但是没有只涨不跌的
说实在的身边没有缺房子住的都是抄房的
当房价下降一半时，你手里的钱的价值也下降一半。屯点粮票吧，一波解放前啊
斩房价就是斩政府财政快斩给我看
,看来你也就是在微博上来装逼的了，有钱还怕房价跌，高铁票价涨个十几块就逼逼着无法生活了，原来是举全家之力来凑钱炒房了？！
,废话，公众赋予他们权利，做不好当然要问责！你说拖……拖沓也是做不好的一种。
,政府要搞一件事，你说好事就算了，要做坏了就不放过他，所以当官做件事才一拖再拖，把锅扔给下任做，下任也如此
,你说了实话 政府搞这些不痛不痒的“限购” 让真正刚需没房的老百姓 买不到房 炒房客可以继续挨个城市钻空子囤房抬高房价 然后政策宽松了  再卖给这些一套房都没有的老百姓接盘
,是啊，有些人是看不懂，房价跌可能连搬砖的工作都没有，虽然迟早会跌，但肯定不是现在
腰砍一次，第一个哭的是政府
真要房价跌会没办法吗？只是自欺欺人
,营改增后，中央要搞扶贫，地方政府没钱，只能靠房子赚钱。我现在就看着，若干年后如果扶贫真的出成效，那我赞成，如果只是瞎搞甚至腐败，全国老百姓都不会放过他们……
如果房价腰斩，就能让买不起房子的人买不起房吗？？会让买不起房子的人吃饭都吃不上！！！！！不要天真了！用点脑子行不行！！
一个硬币只有两面。他们两个拼的也是50%概率。话说回来，谁猜中了，又能怎么样？两顿饭又不是请我。
不是百姓需要被教育，而是手里好多套房的，囤房炒房的需要被教育，每次调控都针对普通百姓，怎么没人管管那些手里好多房的，他们才是最该被教育的，建议全国联网对手里三套房以上的加重税，空置房屋加重税，敢借此抬高租金的，空房会砸手里，多想办法对付多套房的，才能更好的帮助有刚需的普通百姓
必须把调控房价上升到讲政治的高度来要求。中央已经很明确了，地方政府还犹犹豫豫。调控的杀招很多，要用。
,就算要跌，也不可能是一半，可能也就一点点吧。这两年的房价涨的恐怖，不可能跌的。
,-:跌了银行有风险，让你全款或者七八成去买。上海市区30几平二百五六十万给你跌一半怎么样，
,跌了为啥买不起？不奢望跌 别涨的可怕就行，今天涨一千明天涨一千，钱是白捡的啊。涨一千就十万十几万。
管它涨，反正我没钱买
,放狗臭屁，什么叫老家的房价没涨？
这些人唯恐天下不乱，房子跌了没有一个百姓有好日子过，房价涨有什么影响，买不起的还是买不起，还能造富大部分百姓。像我买不起依然买不起
15年？15年后北京是不是首都也没人知道
两顿饭，不如雷军和董明珠的赌局
房价会下跌。也出现过多次降价售房的事了。那些买了高价房的购房者看到房子降价，立马去闹事。有关部门介入，最后降价的事就不了了之。
简单地说，2030中国早想成为一个独大的经济体，房产泡泡不解决是句空话。
中国房价降不下来，经济就没办法上去，实体经济的增长都填补了房产泡沫，同时被外资卷走了。
我觉得这事还得听任志强的，其他人不灵。啥时候任志强都开始看空房市了，那才说明房价真的要跌了。
支持谁也无所谓，反正我也买不起
查查这两手中有多少房产，打赌结果就出来了，老王卖瓜从没说自己的瓜不好。
贾康认为可预见的15年内，北京等一线房价的上扬曲线不会变成下行，而李迅雷则认为2020年全国房价普跌。其实，房价上涨还是下跌，完全取决于政府，若征收房产税，房价一定应声下跌，所以，贾康一贯反对征收房产税！
看多看空都不对！！政府希望稳楼挤泡沫
谁她妈的也不支持，都他妈的坑爹。房价才是大爷。
可以很肯定的说在90后死之前房价不会下降,除非中国经济崩溃,谁敢说中国经济会崩溃?
说的太好了，房价涨跌主要看共产党，大家长说了算，看他几个头目想怎么推动！
不应说房价下降，而是到2030年左右，房地产作为居民资产开始贬值，房价可能还是和现在差不多，只是那时若卖一套房子所获得的钱的购买力降低了。
反正买不起，涨多少已无关紧要
我也感觉不会跌 这个赌注太小了
赌博违法，话说赌资要没收吧。
我建议赌注换成赢得给输的的在北京二环内买两套房。
消费方，买了房产的都不希望跌，没买的早晚得买，供给方，卖房的不希望跌，政府吧房价高总好过低处理好平衡慢慢涨吧，正常情况下总的趋势，你说能跌哪儿去?
两个二逼打赌  哗众取宠的小丑  博鳌是什么地方？是让你们狗嘴吐象牙的地方吗？都想当大嘴、都想学大炮，有点儿糟钱儿糟名儿就不知道贵姓啦？
任大炮已经给出定论了。有生之年房价不会降，这个是终审裁决。
我没房买不起。一个都不支持
迅雷就是骗子，冲的会员都不能下电影，资源被举报，要你何用
只要印💰不断房价不会跌
主要看川普，如果米国一直加息，而人民币吃不消加，那么随着利差扩大，人民币外汇占款会越来越少，接着央行量宽不断放贷就没法持续。另外，只要百姓的钱都被长期贷款套住，消费就起不来，实体也就一直没戏，最高层会面临抉择。
国家说了算！！！！！
李迅雷脑子出问题了吧，十年后一碗面都买50了，房价会比现在低？
一线城市你随便涨跌，买的起的再涨也买的起，买不起的人目前这个价格不崩盘我们还是买不起
只要政府不干预，不出台限购，房价就会平稳
有房的支持贾康，无房的支持李迅雷
反正觉得不会跌，反正买不起，只是看热闹的
这是拿没住房的群众开心！无聊透顶！
李迅雷是从来没关心过房价嘛？稍微买过房子都知道北京19年左右一定会有一轮上涨。还说20年普跌，这是哗众取宠还是想坑没上车的别上车？
反正我买不起！
拆迁户漫天要价 房价怎么跌
,前几年不照样拆了修地铁，盖大楼了吗？
,真正的“胡同”在二环内一个院子10个亿你懂的
,等了买不上确实是坑，我们是15年底摇的八千多号，本来以为没希望的结果前面的弃房就轮上了，还好当时决定要了，二期16年十几万人去摇，像我们这种一优家庭都概率很低了
,现在北上广留不下，回老家也尴尬了....因为一直留在老家的那些人，早早就在房价很低的时候买了至少一套了
,真的？园区呢？
苏州这边的房子再跌，超好的地铁学区房2.5万根本没人看房
有工作居住证竟然不买正规房子？
三四线真的那么抢手？二手的那么多人接盘？
这货就是个脑残，拿到居住证了还不借钱买房，反而去等自住商品房。够逗的
其实老家这房买的还是不尴不尬的，以后北京更买不起了
想问是嘉兴哪个楼盘10月分从78万涨到128万。数据太假了点！
这对活该，有工作居住证还排自住房，还炒股，贪心不足蛇吞象。早就可以买正规商品房了
自住房真的是个坑 我之前没研究 随我老公折腾这个申请，等了大概有半年，讲真完全浪费时间。等我一研究了下，果断不让他等，还好15年底入市，完美错过上涨，虽然房子不是那么满意，他作梦该笑醒了，让他少奋斗多少年啊。
房价离谱的观点也不是一天两天了 可结果又如何呢
买不起房还能叫中产
买不起就租房住
既然是商品住宅就不限购、不限价，但是二手房交易增值部分95%为个人所得税，不在征收其它任何税费。就是这么简单
北京 每个小区周边 都会有一家 两家 甚至三四家中介门店 疏解北京人口可从疏解房产中介开始哈～
中介哄抬房价？为啥交易中心的核定价格这么贵？还是说交易中心不是政府管的？是中介在管理？
链家是房价上涨的主要凶手。
链家早晚要出事，垄断房源抬高房价，为什么不取消其资格
一，建立公租房，为了本地人稳定生活（没取消户口前）。二，建立廉租房，为了外地临时流动的创业服务人员。三，放开商品房价格，让有钱人买卖炒作吧。限购！对于国人追涨杀跌的个性，就是暗示他们抢购！
房价涨跌由中介决定，这也太扯了
这就是说只准州官放火不许百姓点灯，只能州官强奸，不能他人轮奸，这才是房价涨上去的本质。
原来房价是中介炒起来的啊？！
呵呵，我就奇了个怪了！不是说，是“市场经济”吗？不是说，都“愿买愿卖”吗？怎么就“哄抬房价”了？怎么“哄”的？怎么“抬”的？小学生，就不要做大学生的“作业”。因为你连个“屁”字都没学会写，怎么能研究“屁”是怎么放出来的呢？
以前哄抬房价就合法？
自从核心提出房子是用来住的不是用来炒的，房价应逐步回落最起码不能热炒。各级政府不得力或是懒政，银行继续放水，两会时几位高级领导讲话起了推波助澜的作用。
这个比较狠☞这也意味着，今后一段时间，这些家的骚扰电话会少一点了...
,这个号刚刚才找回来，开始用了
一些租房的黑中介也治理一下吧
,在扣扣上搜的立水桥租房群🙃
,：,：3月初买的林肯商住 昨天下午被链家以要提高网签指导价税费增加wei由忽悠提前了两个月网签 在政策出的前两个小时 现在没有购房资格 不想继续购买 有没有情况一样一起维权的？
,我被现货诈骗了。上海长江联合金属交易中心现货长江油当原油买涨买跌。非法期货。虚假宣传。谎称跟国际接轨。银行第三方保管。老师喊单操作。频繁交易争取高额手续费。亏损带单。挣你的亏损头寸。是彻头彻尾的诈骗。, , ,-上海 , , #金融诈骗##金融曝光台#
,宣传一下青岛九州邮币网络诈骗。法人尚延程，与会原单位郑州中汇鹏祥经贸有限公司法人马纪民，利用网络虚假宣传，虚设银行第三方存管，银行和地方监管不利职能部门不作为，要求党中央严厉打击诈骗和彻查贪官污吏,,,
初来北京有几人没有被中介骗过，早该把他们都取消和关闭
,#金融诈骗#现货（无货），邮币卡诈骗，害人不浅，谨防以原油，沥青，白银，邮币卡等名义的投资，谨防诈骗！现在是骗子横行，老百姓处于水深火热之中。
,宣传一下新型诈骗#现货诈骗谁来买单?#现货邮币卡原油贵金属白银害人不浅，使许多家庭倾家荡产，妻离子散，坚决拥护党中央打击各类网络诈骗！我被江西中江国际商品075会员广西中钰泰诚投资管理有限公司诈骗13万，希望有关部门解决，摘除社会毒瘤，归还老百姓血汗钱！以防后人被骗！ ,
查中介有什么用？政府不是最大的炒房者吗？
,公益宣传！坚决拥护党中央严厉打击现货诈骗、邮币卡诈骗！及各种网络诈骗！让更多的百姓不再上当受骗！  #金融诈骗#！！
,#金融诈骗# 请国家关注现货邮币卡案件，叫停非法交易平台，不能让更多的百姓上当受骗了, , , 
中介只是跟风起哄的小喽啰，政府土地、税收、金融政策的才是关键。尽干丢西瓜捡芝麻的事！
,湖南澳鑫采用对赌软件，诈骗客户资金。湖南省政府，商务厅，金融办，工商局相互推诿，充当骗子的保护伞。呼吁中央严厉打击网络电信诈骗，还社会稳定和谐！, , , , , , , ,,, ,
,谁为我们做主啊！呼吁正义！呼吁正能量，恳请求正义媒体、人士转发一下现货原油白银邮币卡诈骗的问题，全国的这种诈骗已经漫山遍野，由于地方的庇护致使骗子明目张胆，肆无忌惮！百姓水深火热之中, , , #奔跑吧#
,#现货诈骗谁来买单?##金融诈骗#海南大宗现货无货，违法期货的电子盘对赌，诈骗大众血汗钱，其下的海南恩豪，法人杜华山，一个注册资金1000万，只有做咨询服务资质的服务公司，设空无一物的货币电子盘，用虚假的数字诈骗我真金白银, , , , ,
,银行是国家的，国家拿你首付就赚翻了，最后坑的还是买房的，国家不会赔本的，我国银行不是经营式企业，而是国家机器，所以买房子的不赶紧出手十分危险，至于大家认为有官员在其中获利的问题，那些不是真正的权贵，死就死吧。
辛苦了各位政府领导，真是为了老百姓办了件大实事。终于查清楚了房价被抬高的罪魁祸首。对，就是中介。不是别人。就像雾霾一样，是农民烧秸秆造成的一样。
夜壶的典故，卸磨杀驴。甩锅推责任。
我擦，恕我见识短，刚知道房价是中介抬高的……
政府：房价我抬可以，你们不能！
一个个政策难道不是哄抬房价的行为？
装疯卖傻？房价贵到底是谁造成的？地就不便宜，房价能便宜的了？
然而该买不起还是买不起，北京周边房价闻风而动，就要一飞冲天了……
谁才是哄抬房价的元凶？
来北京，住哪？点我点我点我！
女生自己去安全吗？？
北京，后天见
去了北京，千万别跟旅行社，和钱有关的话，人，事一句也别信
居然没去颐和园... 值得一去的地方
北京，后天见
为啥每次您发在地铁上的照片都是站着的？
为啥总是晚上坐地铁
就这么说吧 十年前北京望京7千一平的现在飙升十倍 估计9w一平 这个涨价速度和GDP挂钩的房租更不用说了
,你为啥想着毕业买房？？？现在买房你真以为一个年轻人能买的？现在情况就是一套房子需要两代人的财力 即便这样你初中甚至更小就该买了
,在北京一个月4500还呆个啥劲 除非有房有车只求户口
,俺家宅基地是共产党免费分的，俺盖个房子一平米两千块钱，俺拣一个月瓶子就挣出来了，都不用动工资
,你回复的这几个字让我知道你是什么水平了~一个快递员都不会这么强行解释~跟你说不清 因为你的理解能力是有限度的 你以为钱都是国家发给你的 快递员的钱 脑力劳动的钱 动动嘴就说的那么轻松 快递员出车祸 脑力劳动者加班猝死 那点钱还叫钱么 用命再拼的钱最后呢？连一平米的房钱都不够 不觉得可悲吗？
不买房真的会死人吗？租房住就不行？
,也许你比我还厉害吧不回复
,你不吃不喝不租房不过节不给老人孝敬 有钱哪里懂底层打拼的不容易
,对啊。😂但是因为这边工资也不算特别高，所以房价还好，但是对于毕业生买房还是太难
,崩？就外地朋友这么呼啦呼啦的多 能崩吗？知道崩了什么结果吗？ 经济危机 ，全都没了工作 没了收入 到时候你去超市连面包渣都没有
,买房 一金也凑不上什么钱 只能取出来 为自己老了存一笔钱💰
,我的意思是房山太偏僻了，去房山去北京的意义是啥呢，廊坊空气又不好房价也不便宜
全国可开💰长城证券开户佣金万1.5！5000资产以上返现金50 手机开户五分钟搞定  有需要的朋友加我VX：138891025
,在北京4500不好过呀，我在苏州工资5200，家里有房子不用付房租都不够用物价太高，工资太低....尼玛以后真的要啃老了
天津买房，办户口找我
,表示爆炸回购以后还没买房，现在感觉买不起了
,关外工厂的工人如果都能买得起深圳的商品房，你觉得深圳有那么多地方建吗？
,不好意思，我就住在城中心，万象城一平方1万到两万。你不了解我住哪，就别乱说话
我想要买房子成家…有一天我发现不管怎么努力都买不起…
你们知道三亚房价么？tmd别说房价，物价比一线还高，请问三亚几线城市？？？？
热门第一的那个键盘侠沙比我来教教你一年两个人三十万，租15平米的单身公寓去掉房租水电2500块钱【对，就是单身公寓15平米的那种在朝阳区勇士营附近的一个村子里租的】然后吃饭吃差点，顿顿盒饭盖浇饭，不带肉的。给你按照13一份算。两顿26加上早餐给你凑合30。来来来，你别坐车，地铁现在不是2元通票
,是啊，我发小去年年底看的房子没下手……单身公寓当时42万，上个月就51万了……现在有出现限购啥的，简直无语啦
如果有人说合肥房价爆炸，不知道我以后毕业了怎么办
,就俺们小镇上的房子也都买不起喽
炒的我老家的房都买不起就因为离北京近
,武汉 正宗二线 早前八千买的江景小户型房现在2万5一平了😂😂自己都被吓到了
,快递一直赚的赚的都很多，普通工种不如快递
可以合资买房，全当炒股了。房价上涨然后卖掉，分钱。。
,去廊坊吸雾霾吗，去房山天天游十渡吗，太能太尴尬了，搞笑
,我们高层才4000一平，有的两千多一平，还有的地方10万块钱就能买五十平。不过赚的少，快递才赚3000多
我在北京 普通上班族 一月工资4500 订个小目标 先活200岁 在向天借500年 在买房
广州去年去看了一间那时候是熟人给的一平九千多还没到一万，不到三个月已经飙升到一万四了，马勒戈壁的
依然打不垮我对象非要毕业跟我一起留北京的熊心豹子胆！！
浙江丽水房价已快接近两万1平米。其实只是一个三四线小城市。
买的永远没有卖的精  你买人家二手   二手的卖了去买更大的  更大的那个赚了钱干嘛去呢？想想这个问题吧！能量是守恒的  几百万的钱买个价值根本没那么多的商品  炒出来的那部分……呵呵呵
房价是永远不会跌的，只会一直涨上去，或许有泡沫吧，估计吹不破
以后大家一起炒房。还工作什么。反正赚的不如炒的快  以后大家都不赚钱了。房子换房子算了
,快递都一个月六七千了，脑力劳动者赚不到一万多有点说不过去吧？
,有啊，汽车就没怎么涨价。衣服啊，鞋啊不还便宜了嘛
,说的是廊坊，中国房价，对我们这些刚毕业对住房是刚性需求的人来讲就是不给留活路，要么你就使劲涨，涨到谁都买不起，别磨磨叽叽的今天涨点明天涨点
,对。北京周边的新盘让开发商炒的有点离谱。二手房应该没有那么高
,你说的是二手房价格，人家说的是商品房价格
等到95后结婚那时候 房价岂不是要上天
所以为什么要买房？租房不是很好吗？
无所谓啊，反正不管怎么样我都买不起😌
买房靠自己真的太难了，我刚毕业那会公积金够贷款年限多点，但是没有首付，当我好不容易攒够了首付，房价翻了一番，还是买不起，我只想不要租房子而已（房东会卖）
,一年三十万？一个月不吃不喝存2.5万？不吃不喝不社交不租房？
他妈的一个住的地方都这么贵 这个社会还有没有救了！！
,是市区吧？郊县边边角角的小项目应该还是有万把块钱的
从前有个商人一百万卖了北京的房去下海打拼 十年后赚了一千万把当初卖的房买了回来
现在的钱也不好挣啊
赶紧再涨涨吧，北京还是人太多
,你是看到评论才搭理我的么
哈哈 已经买不起了吧 别急着回来！,, 你马上就买不起天津的房子了，快回来吧！
加大住宅土地供应是最好的降房价的办法也是最文明的做法，目前实行过的措施都是耍流氓。
政府部门心里真的想让房价跌还会等到现在吗？恐怕是有人做贼心虚了！
房地产价格难道不是地方政府一直希望的价格吗？只要不批地，总是要涨的。很多地方政府其实已经破产了。但是就是不卖地，负债没人催吧。
,深圳都是旧改啊
上海，深圳敢来个40万平方米吗，佳兆业第一天复盘，75％的涨幅，扩大土地供应，加快试点房地产税，紧缩银行贷款，来一套真正的组合拳！不要隔衣挠痒，捅破了啦，才能立起来！
将二手房的买卖差价按照年限按照不同比例全部征收入国库。
,哇靠，忘记收费问答了
,不违法！
忽悠人入股市，良心被小Gou吃了么？
“旗地”制度恢复申请非遗，长安街两侧申请世界遗产。
,这么好一块空地，现在沦为停车场和垃圾收集中心，太可惜了。
到底是什么消息啊？ 等了好几天了都，清明节出行的计划都取消了，就为了等超乎想象的大消息。。。
,兄弟，我南池子的，真希望拆，可是拆了就回不来了呀
说话太不负责任了吧，吸粉的吗？
锁区就是炒作东西城房子
zf卖地价格那么高，开发商拿地高不可能不赚钱卖，现在地不多了就各种限制，再收房产税
,估计暴涨也有个上限，如果一个人每月就挣2万，房租1.5万，估计很多人不会再留下了，况且，2万也基本算小白领了，很多人的月薪根本达不到2万。。租金才最能体现一个国家发展的水平。
拆哥，我就想问问宣武南横西街，南堂子胡同还拆不拆了。。。说拆不拆都放了得有20年了
难道是要建公务员住宅小区吗
没用，都不签字，不好拆
,中央公务员的公租房？
坐等明天消息，话说大了就关微博吧！不看好能有什么大动静，有这么多配套安置房吗！
,马上不了吧，房产税举手的人能同意么
拆哥，为啥删掉前两条微博？内容有变？
3月28日，北京市规划国土委发布通知，《北京城市总体规划（2016年-2030年）》草案已经编制完成，为充分征询和吸纳公众意见，从即日开始，对草案进行公告。草案提出，人口方面，2020年，人口规模控制在#2300万#人。
主要原因还是贵州的地卖不了多少钱，要是也三天二头的出个地王，然后再每平米卖个几十万，这差距也就没那么大了！
把首府搬到贵州嘛
中央政府搬过去啥问题都解决了
下月就要离开北京去贵州了，可咋整
先把贵州的房价炒上去！！！！
北京主要挣钱靠炒房，要不然组织乡亲们去北京炒房？
直接迁都贵州，差距立马反转
一个地方大巴多，一个地方驴车多，啷个值钱嘛？
把贵州房价提高20倍就齐平了。
当地消费水平相差也大
最受不了的就是有些暂着地域有事就瞧不起贵州ZTM恶心
沈阳市，沈北新区，虎石台镇，辽宁省交通高等专科学校，宿舍管理制度过分 宿舍里桌子上不许放东西，白天宿舍有人也不可以放，白天被不允许不叠，人在宿舍也不可以盖被睡觉，床上放手机，记过处分，床头不可以挂东西，鞋不让超过3双，超过让你扔。搞笑吗？
难道不是因为房价差距大吗？！
,那我建议你不要使用滴滴，在路边等空的出租车比较好。
不谈这件事，垄断之后滴滴变得越来越恶心。
我只知道2010年来北京，下班晚了打车，出租车司机先问去哪，只要地方偏就不去，说回来拉不上活，没人管什么拒载不拒载的，打车很费劲，后来国家说要缓解打车难，就调整了起步价格，结果还是那么难，而且花的钱还多了，后来滴滴出来了，反正我觉得方便了很多，不存在什么打车难了。到现在要这么玩不理解
不管外地拍照还是本地牌照的司机 不认路的都不应该上岗 我有次在北大西门打车 那司机就在附近500米的距离 不知道北大西门在哪
图是3月23号，滴滴司机给我展示的需求热力图，说是那周就停止5环以内了派单了
现在在北京还真比较少打到外地牌
,砸钱的最终要义就是垄断，我是指为什么这时候就没人管了好吧🤔
政策这么规定的车子减少了成单量减少了价格自然涨了啊滴滴难道会希望减少车辆么？
滴滴是什么公司？我去年九月新换的车，半年了一直不能注册，打客服电话想咨询，打好几天才有客服接通。说是要去车主之家现场注册，而且地址在东四环外。滴滴融资那么多钱，你不能通过技术在网上注册，你到多开点线下也行啊，这么大的北京就他妈一个车主之家，可笑不可笑。
滴滴故意的，车子少了，价格提高了，可能司机抽成也少了吧。都被滴滴赚了，最开始烧钱的部分要慢慢赚回去……
滴滴。uber 已不用了。 太贵。已从利变弊了
,几岁的人了还信这个，滴滴的本意是赚大钱，你能不能打到车管他屁事
这些人应该是觉得没有以前的福利了吧，谁开车不要紧，红包和免单才重要
滴滴最开始的本意不是为了缓解用户打车难的情况吗？现在算怎么回事？
滴滴：我尽管临时调价，能打到车算我输
当年满街外地滴滴车，你们说外地滴滴车多堵塞交通，现在外地滴滴车没了，你们又嫌弃打不到车，打车贵，唉！
尤其对于老年慢病患者，能开到两个月药量的长处方，真的是特别方便~
滴滴打车就像美团外卖都要配送费似得，还不如出门去路上拦
为什么有些地方说，滴滴的车必须经过当地某家服务车辆培训合格才可以接单。
很早的时候，打车，30多块钱的路走了小60就算了，我指路不听，导航的不听，我告诉他二环这个出口封了死活不相信，大晚上的都快撞上护栏了才踩刹车！然后司机告诉我，他是第一天干，车是公司的，注册的人是公司找的，他去滴滴上班，开车出来工作～这不是共享！这就是黑车！！！！
,网约车不等于滴滴吧
,北京的经济发展固然离不开外地人，但是我们也得到了想要的，别说北京开奥运会让全换成北京人，我们外地人也享受到了这个荣光不是么，固然是建设了北京，但是也得到了应有的回报不是么？说北京不只是北京人的北京，是，但是冲着这座城市的光环来了之后各种谩骂讽刺诋毁乐此不疲，这个，不合适吧～
,帮忙顶上去 谢谢 让他们现在这种处理事情的态度公布于众
今天我叫了一个网约车 滴滴快车 可能是接我的距离比较远 距离3.5公里吧 等了十多分钟 我看越来越远 就打电话联系司机 司机直接来一句早着呢 你取消换车吧 然后直接挂了 我在打问他什么意思 他说就特么不接你了什么意思 最后我给滴滴打电话要求司机必须亲口道歉 滴滴说这个做不到
,滴滴我听他们说要把外地车牌改成京牌 然后让它们接着跑
请问半夜下班回家怎么办？ 早起出门怎么办？
,你这双标➕选择性无视我也是服，里面北京人都说上了你要不在好好瞅瞅？
这是排挤外地车吗，哪里的车不都一样，反正外地车在高峰期也开不进去
滴滴打灵车，去死吧
哎，北京就没脱离歧视外地人的时候
,这话是你自己说的！房价物价政策是国家定的，你觉得北京人有优越感那就有，我就说一句话。在北京，北京户口出门衣食住行不打八折。我见过在北京交年薪税的外地人。我也见过在北京月工资不需要缴税的北京人。你怎么看北京，那是你的事，你要有本事你也可以！
别老拿打车难说事，是滴滴赚的少了
,大哥，很多北京人摇不上号上其他省区的牌子，这和没有摇号之前有什么区别，这个和外地不外地有什么关系
其实禁止外牌车之前滴滴的车已经不好约了，近两个月来二十分钟叫不到车的情况貌似已是常态。莫非滳滴在北京的业务正面临危机？
没用，上有政策下有对策，有好几次打车显示的京牌车，等到了之后发现是外牌的,,,
政府的脑子一天在想什么？京人京车，那你没说盖楼的时候北京人自己盖去，开奥运会了北京人自己开去，北京的志愿者全部换成北京自己人去，真搞不懂，社会是前进了还是倒退了！
什么玩意，我家4个号，摇号四年了，你丫的再不让我打车！有多少北京人挂着外地牌子的！什么东西！
看着吧，好不容易解决的黑车问题卷土重来
,女生单招的话什么专业比较好呢？
,如果读大专要专升本也是去很多钱的，而且费时间还不一定能升。不然就拿个大专毕业证而已，但现在专科毕业真好的没啥用，除非会一门很好的技术
,唉，没钱，三本太烧钱了。
我们这届就已经取消了呀不过二本和新进二本我上了之后才知道，钱交的少的二本师资差设备也差，钱交的多的二本师资不能肯定，但是设备比我们好几万倍，学校也大
回复@-Lee小D-:广东一直都没有三本
,非常同意妳最後一句話。但你用來反駁我的第一句話是【三本也要分什么三本，我就是湖南师大的三本，我们大部分都考上了二本】如果二本三本沒有差別，那你這句話又是什麼意思？可見妳潛意識也認為二本總體強於三本。ps.事實上我覺得后50％的二本也沒有必要算進本科，大學生越來越掉價了
,我可以告诉你湖南三本A类都不差，湖南师大的树达，湘潭大学的兴湘，长沙理工大学的城南，哪个不是近二本线。而且恕我直言， 用人单位基本都不会提二本，你可以去看看春招秋招 万科恒大这种500强也好，还是国联考也好。人家的门槛差别是985 211。我不是说二本差，只是除了211 985其余都然并卵
,當然得看總體水平了，用個別例子並沒有說服力。
,不好好洗剪吹，读什么书？不务正业
评论这么精彩，有学历的说没学历的智商不行，没学历的说有学历的能力不够，还好…我没学历没能力。
,当然是2b了。学历敲门砖不能少。不然人家企业招聘栏，第一条就直接把你刷了
,我只知道我们这边三本你再有钱，分数不够你绝对上不了
,虽然我不是北京的，但是500分上清华，，，，暴露他智商了
,--:我说的是应聘的问题。在我看来，本来用人单位眼中二本三本应该是有区别的吧，现在没法区别了。
回复@-虫子爱傻笑-:心疼江苏的考生们
,你要这样想，能花钱上这个的，基本都是毕业后不用自己投简历找工作的。
,为什么年年都有这样的人说四五百分上清华北大 去年已经将近七百了好吗 不知道请不要乱BB 北京招你惹你了
,985 211没了吧
,我们学校是211。 本部里面有一个专业就是收那种二本线徘徊或者没过线的，2+2中外模式什么的，一年学费五六万，毕业的时候和我们的学位证什么的乱七八糟的一模一样，无区别。
,没见识你也别出来丢人了。
,他们总是忘了，学？公司等你学？那为啥不要现成会的
,唯一一家正规，真实可靠，日赚100➕
,真不怕告诉你我同学六百来分还来我们学校，要说用钱买，要是真那么有钱，什么学历买不到，你能不能别那么酸
,你在上边，你能上到哪里去啊，高考一本线不过520分，三本线440分，最多就差一百分，平均一下没门学科差个最多10几分，你就算一本，你以为你就上天了？除非你清华北大，高考650分以上才敢称自己是上边吧
,有！收费不一样
,这话我不赞同，分分钟打脸。
985211谁的银行密码？
,985我不知道 反正211是真的有三本楼上一群人笑话谁呢
,应该是把二本费抬到三本费。
,985 211的三本录取分数 不比一般的二本低
,他妈的神经病啊你 草泥马 我有骂过你？素质在哪？这样说话要遭雷劈的 , 
怕就怕学历不高还他妈能力不强屁本事没有就是我这种
然并卵，分数低连三本都没得上了，只能去专科，高校不会把分数线降到三本等级
嗯～难道现在不是只有985   211以及普通大学的区别吗
取消三本，考二本是容易了还是难了？
,这样说实在太过分了，三本高考分数是比二本低一点，但是也是国家本科学历，你说什么跟专科一样太过分了
,也许有人真的进不了招聘985、211等的公司，因为学历不够...可是他可以自己开公司啊！211给小学学历老板打工的人还少了咩！
陕西取消吗？？全国取消三本还是只有北京？
,不不不。平台很重要。敲不进去们，等于起跑线都没人给划。失去了学历，有些差距这辈子恐怕很难追回来。
,抱歉  招聘 985 211。这句话就够了。先把进门的敲门砖搞好再说
,HR都知道。不能再同意。
贵州去年就取消三本了
,然而四川早就取消三本了
注意是北京!!!在这么搞让外地学生怎么活
,放你100分个屁！
,瞎说！！！明明去年六百八十多😒
评论里这么多人说四百多就能上清华的人承包了我一天的笑点
,专科转引型？你太狠了吧 三本分数线跟二本相差十几二十分 专科尼玛100分就能上 开玩笑
,搞笑吧北京卷简单到飞起我们这里全国一卷都得670以上的分才能上
为什么只有北京啊，什么时候能发个全国的通知！
哦四川去年就取消了
不公平
为啥合并二三本，为什么不合并一二本。
,看到不同的人都在发这条微博，一模一样的，发了有钱收么
,你们这么说就是公平吗？
,请问你那里看到我理直气壮了，还有无知这个词不是这么用的，之所以外省的人这么认为就是因为这么多年教育资源不公平，无论分数高低
,二本跟三本没区别了，那我这二本上了还有什么意义？我无话可说
,没有敲门砖门都进不去更别提能力
我怎么记得，四年前我高考的时候已经取消了？难道是只是一部分取消了？取消三本有啥用，该交到钱不还是得交。
,无知可以这么理直气壮吗？为什么我身边六百分的都没上北大…可能是北大只收北京四五百分的考生。
,人家是说北京，又不是其他地
,二三本取消后只有二本线跟一本线，没有三本线了，之前的三本线就是取消后的二本线
其实也别怪人家单位限211、985。要怪就怪咱自己考不上，又不是没让咱学，考不上怪谁？
,不对，二本线就是原来的三本线
我去……拉倒吧三本二本的教學質量還是有差別的，不如直接取消三本，合併幹嘛
,北京的也不是好吗。清华北大 没个六七百根本上不了好吗 五百分北京考生只能上首师大 首经贸一类
,985  211还有三本？逗我呢
,985 211已经取消了
,学费阿 浙江早就这样了 二本三本统称为第二批
我还以为早就没有三本了呢，上周老妈还说一二本要合并了，原来地域性差距辣么大
,三本是第三批志愿录取
咱四川去年就合并了，不知道我该庆幸合并让我上了二本还是合并让我读了三本
这就像原来班级里有三个人，排名第一第二第三，后来第二的和第三的并列了，第二的就变成最后一名了
,一句话就能说明白的东西没必要说一堆
,请擦擦您的眼睛，我的第一条评论就已经注明，是有的公司。
,我还真掩饰自己，不是你们这帮三本混子把本科这俩字搞的乌烟瘴气的，自己一点能力都没凭着屁大点本事死皮赖脸考个三本，想着过了你们所谓的入职底线自我满足在自己的无能之中。 还说话刻薄，跟你们这群说话都不带脑子网上装圣人上帝的还用客气？
,这就是北航研究生？这水平？当你去以这种口气对一个小姑娘说这些话的时候真不知道你哪里来的脸皮跟这装逼呢？说你什么了像踩了尾巴一样上蹿下跳干什么，说的专科生说你了？我考三本我花钱上三本碍你蛋事，咸吃萝卜淡操心，也是一个外地的，不能理解公务员最低统招本科是什么意思，毕竟你羡慕嫉妒恨~
,哈哈哈，这就是教育不公平，咱们这些人没法说，只能老老实实遵守规定，唉，还是踏踏实实的吧，咱们改变不了社会
瞎他妈发三本取消，有屁用
,只能说物以稀为贵吧，其实汉族也是各地方言无数，有些方言也和外语差不多，只是汉族人口偏多而已
,-分水岭:没人说政策有毛病呀，你不要随便曲解别人意思就出来喷，只是心疼孩子而已，这样也不可以！
,别拿这个喷，这政策没毛病
,不一样的 北京好像是都加 四川陕西只加群居的 嗨纠结这干嘛 各地题还不一样呢！
,唉，没法子，政策就这样
,再差的三本也是本科，再好的大专，也是专科。有的公司招聘前提，只招本科生。
,大哥了，你咋不看看陕西河南湖南多少汉族贫困考生也在山沟沟里，为啥不给全体农村考生加分
,咱俩到底是谁先学做人 我并不觉得我上三本丢脸 也没看不起专科 但是你们说三本不如专科这事儿 我是真不同意 因为你没资格
,那剩下没通过审核的咋办，难道就不让参加高考了？
,汉族为了加分把户籍改成少民的更恶心吧
,北京加分基本没卵用 好像只有报市属大学才有用
,大哥！你北京的就够有有气候的，还想干啥呀
,现在是汉族收到了不公正待遇
这政策不知道是抬高了三本还是降低了二本吧！只想说现在的考生都这么少了吗？那我妈妈真的把我生早了，没赶上这时候啊！
别逗了好么，加不加分也得学校认才成。反正我当年就没认不过北京终于不用摸黑提前报志愿了……多少同学提前报志愿从一本落到二本，从二本落到砖
,可能是所有三本都变成二本了 二本不值钱了
回复@---0---爱织围脖200:真不好意思，我是本科生。不懂专科
,哪有什么公平可言
我天天看广告 什么一千块拿到本科学历的，国家能不能管管这种赤裸裸的违法宣传啊！不知道这类广告这类机构怎么过审的，我花了4年，花了那么多学费，你告诉我一千块拿学历！
那我们17届毕业小学生咋办啊hhh我们这辈估计就逆天了。。。
,垃圾三本你都考不上 还说啥啊
,等于说就没三本了最低是二本
,三本没意义，听起来好听而已，其实就是大专，垃圾的三本还不如好的大专。
,只能强行和二本平均一下分数线
搞事情...
怎么感觉没取消呢
,那为啥三本线比专科线高好多
这样比较公平，省得那些清华差两分的去了一般的一本，浪费了人才
,你专科，有些公司你就是进不去
,-Lee:有脑子说话 没脑子 把你逼嘴闭上 在北京要400上不了清北你吃屎去
,单招和高考不影响的，可以两手准备，一边单招，一边冲刺高考
去年不是已经取消了么
,找工作的话本科和专科之间的差别还是很大的，单招和统招之间基本没什么差别
,抱歉连贵州都没有了～
,就怕以后有什么差别  影响之后找工作什么的
,我也单招的，后来很后悔啊，现在快毕业了，正在接本，建议你高三能冲就冲
,短时间内 不可能  况且真这么做了 也不公平啊
,貌似以后为了不歧视，没有这两个说法了，只有111计划学校
国家为什么不统一卷    要知道哈尔滨考五百多分不超过六百真的什么都做不了
我们这里今年就取消了  我今年大一 学费真的是超级贵我不想说什么了只怪自己不争气吧
我们山西是2 c.花钱多其实就是三本  大家都清楚
好三本会升为二本，收的钱还是那么多。差一点的就降为专科了，反正都是收钱
北京现在才弄？
关你北京什么事儿？
范进们都可以进举啦，北京真好啊，死活在北京的理由之一。
,上海取消二本了。
北京是要提高学生素质，提门面。怕人说，首都还有三本。现在全都弄成二本。这种事为什么不带上全国。
一分都不能加，针对所有加分选项。
迟来的公平。
,我表弟650分上了大连理工，室友福建的580进来的，我表弟哭死，同样的全国一卷，这没有可比性啊
,对对对公平公平。
想上好大学就得拼分 跟户口有多大关系？北京户口也有连二本都考不上的 也有考去外地的 外地户口考进北京的还少吗？！
,取消有啥用，除了985和211，其他大学出来工作工资基本上没啥区别
,从来就没人忍着这一说 自己投的胎 别怪别人
,你们也别bb 北京是你能说的吗？
,我同学考清华美院，专业线差一点没过，可要是北京户口就过了甚至分更低的都能过!同分数的北京户口优先录取!更何况我根本没有说四五百分就上清华北大，人家毕竟是名校有脑子的人都知道这不可能!有政策倾斜这是事实不是你能否认的!也不能以偏概全!我本来也没有的意思是你自己曲解文意无中生有!
,升学宴怎么了？三本专科就不能庆祝一下了？？呵呵
,我就说你们分低呀这是事实，也没说你们不努力，人家山东的考生考七百多都不一定能上清华北大，至于是不是考外地的大学那是你们自己的事，你们北京本地的多少分你们自己清楚，这就是政策倾斜，我可没说北京考生怎么怎么地，你自己想歪还怪我喽真是有意思
,你这种素质才是侮辱了微博
,招工作三本专科没什么区别吗？
,什么叫那么不努力的人 笑而不语  好像光睡觉就能考四百多分一样口舌之争确实没有用 讲道理归讲道理但不要说瞎话
,知足了 你们也别bb了 反正又改变不了什么
,所以你的意思是 全国人都得往北京深圳挤 ？全国人口全集中在这儿？？
,其实合并本来就是对二者中间好的那一方的不公平，无论一本二本，二本三本
,真心不知道外地人在吵吵什么，毕竟你们也改变不了现实对吗
,不光是三本  现实点吧  一本大学砸钱也能进
,对于财经类专业考生...从我们的双非一本财经类院校如果考除财经类的任何211就是不进反退了
,请加括号（除财经类专业）
,没有人说你们轻松啊 搞笑呢吧 这时候又说没否认了 一直让别人去多读点书 你自己也去多读点书好不好 真的 太费劲了 数据都不能说明的也是无语了 真的 好好学学语文 别说什么公不公平 大概只有你们觉得公平 这个社会本来就是不公平的 别用你那套公平大法拿出来说 很丢人
,数据摆在那里我们没有否认你们说的，一直都没有，但请你明白这一切都是公平的。
,我们没有不让你们说什么北京分低什么分数线低这种话摸着你的良心说你们少发了吗?这为什么是我们的短?我们并没有觉得这对不起你们，什么不公平什么的。地方教育体质不一样，分数线不一样很正常还有北京大学有几个北京学生，我给你回复只是想让你真正了解，北京学生不是轻松考大学北京分数线低是公平的。
,是不是虚假信息请你去查查数据再来跟我说好吗  反驳你就是造谣厉害了 江苏北京麻烦你看看试卷难易各批次录取率  护短也别这么瞎好不好 我不是政府这也不是什么政策难道就看不出来？也对 就你这种瞎护短的看不出来了  极品别回复我了  算我输算我输 真的是懒得跟你们这种数据都不看还说别人瞎造谣的人
,再说了，我当然知道你在那造谣，因为你根本就是在造谣，我只是希望你明白，你说的真的不属实
,我说我的省份关你啥事? 我在这就告诉你，第一没有不让你们说，你们少说了吗????
,大兄弟，是你不知道事实吧，空口无凭，胡说八道。有时间抱怨，不如在你那里多读点书，照样让人看得起
,不服也没办法，我们就是运气好。 实在对不住，不想和你解释太多。 你命不好谁都不要赖，有时间在这胡说，在这里抱怨，不如多去念点书
,大兄弟 你如果不知道我说的是事实 那就别回复我谢谢
,你一个个回复累吗你，我可没说我没努力，我说我的省份管你啥事？？？北京的卷子简单还真不让人说了？？？
,没有不让你们这帮无知的说啊，你们这不也说了吗，我们就是简单，不服吗
,那才不公平，北京就该简单
,太多孩子想来北京了，但是也别酸葡萄心理，哪里户口都一样，想上好大学就得拼分，跟户口没关系！北京户口也有连二本都考不上的，也有考去外地的，外地户口考进北京的还少吗？！你去清北转一圈，你能碰见几个北京当地学生，大多数还不是来自全国各地的学霸们吗
这真的是不公平了
,不不不，现在北京650北邮都够呛
,真的很无奈啊，两边高考人数放在哪里你也是强行无视，非要拿和一本线分差说事，到底谁才是装睡的那个人
,你可以查查任何一个除北京外的省 结果是一样的。 况且你这个逻辑我也是醉了 麻烦先搞清楚“高出一本线”这个概念去数据结果摆在那里你非说看不见 我有什么办法？我怎么去叫醒一个装睡的人？
,你知道有多少江苏的考生考的一本线二本线结果两个等级都是C最后只能上三本嘛。。不知道情况就瞎bb
,我说你他妈没素质上来就我sb不要脸 私信也给你解释了 说话还那么难听 嘴巴那么臭心里肯定很苦吧
,说你没素质了嘛
,我就是这么过来的，当初听到这个消息非常高兴，结果到了报志愿就知道好不好了。所以第一次志愿一定要稳。不然补报后学校基本都是三本的，好不容易有几个二本的没招满，tm还有好多高分调档跟你抢。所以最重要的是分数，分高了也就不怕了
,-M:话不说清楚 你没长嘴？不会问？你那摆设吗？嗯？你很冲哦跟我这当键盘侠 厉害喽我的哥
,嗯，我查了查，一年好像21000住宿分四人间和两人间。。
,只想这么说，同样都是投档卡分数，三本给钱能过，那么一本二本同样也能过。
,太多孩子想来北京了，但是也别酸葡萄心理，哪里户口都一样，想上好大学就得拼分，跟户口没关系！北京户口也有连二本都考不上的，也有考去外地的，外地户口考进北京的还少吗？！你去清北转一圈，你能碰见几个北京当地学生，大多数还不是来自全国各地的学霸们吗
,就看哪只疯狗话不说清楚 张嘴就喷粪！！！还乱咬人  咬人了还一副要不完了的样子   少数民族的人素质可真高 不是我歧视，是你代表你们少数民族，自己在那乱喷粪！！！
,那好二本和破三本呢
,看你在每个说北京的下面都评论 你也没强到哪里去 也就只能在微博这里逼逼没本事来北京
,有或者没有，我希望你可以仔细品味一下回复，我在说一个很客观的事实，另外，我说的是一部分北京人歧视外地人，我希望你可以仔细阅读回复，还有，我并没眼红，只是对于北京市某些政策敝帚自珍，有些嗤之以鼻而已没有一竿子打死的意思，谢谢
贵州去年就取消三本了
,差不多吧！能用藏文表达的是拉萨话。我们对外把藏族个个地方说的话统称为“藏语”。西藏卫视用的是拉萨话。
,一直觉得很不公平，北京不应该靠卷子更难么。北京的卷那么容易，我们都要考全国卷，全国卷也算了，至少三个等级，我们还是一卷第一难，如果北京也一起实行全国卷。我不介意考一卷
,请你不要在这里挑事了，我们只是一直在纠正你的造谣，没有歧视外地人。换位思考一下，当北京人去外地了，那北京人就相当于当地的外地人。你们也歧视外地人啊
,没有呀大前年就来读垫底211了不谦虚的说取消与否并不能影响到我
我不懂直管公房明明是算租的吧，那产权单位为什么不能收回
,呵，这思维，就是不给拆迁户一分钱的补偿，你们的房子照样会贵，就是土地白拿不交一分钱，开发商照样把房价卖到天上去
,你愿意买他这套房子拆出来，成本不低于23万/平方（除地价其他成本估值2万*58*2/10=23.2）的房子么?如果你真的支持他，请准备这个钱，告诉拆迁户你要买单，言行一致，不要慷他人之慨
给他多赔，都是对广大群众的不公平
这位大哥不像是贪的人，是因为政府操作出错，导致他在10平方住了9年？这个不是一个道歉就能的，不是领导一句我会查就解决的。这个时候不发言要两套，就被打发了。拆迁户要钱的有很多，被政府夹带着忽悠的也有。
我们这有个厉害的钉子户，一边是重点开发的旅游区一边是大桥，这一个破房子就孤零零杵在大路口边上，张嘴就是要两个亿，不给就闹自杀…现在政府也不理他们了，停水停电停气竖了一排树挡上爱咋咋地了
,智障 钉子户当然也是其中一个原因 虽然占比例很小 不会说话滚回娘胎里去 贱人
,政府掏拆迁款，从钉子户手里收地方；开发商掏钱从政府手里买地，要付一份拆迁款+一份政府盈利；你从开发商手里买房子，你要付一份拆迁款+一份政府盈利+一份建设成本（不含购地）+一份开发商盈利。视频中的拆迁成本一平方2万（估）*58*2/10=23.2万，你猜这块地盖的房子会低于这个价么?
这跟贪不贪沒关系，人心里想：你把我地拿去盖房发大财，凭什么我就不能挣点？这年头拆房盖房那么赚钱，谁不想往里头参合参合。没毛病，没有对错。
这是在逗我吗？这套强力洗白的嘴脸太难看了！想当初我家拆迁，隔壁楼盘开盘价1万，拆迁办给6500，房子拆了几个伯伯分，人人都买不起房！然后拆迁办就开着推土机推我家房子，我一个人在房子里差点被砸死！时间2012，坐标武汉硚口区，我们现在从一环搬到二环二手房顶楼无电梯，发财了？
在这批他要两套房不合理那政府拿地后会以怎样的价格出售呢？
,没有删。你也没必要咬着“玩玩都能上二三本”不放，我已经说了“不客观”。既然你觉得我的语言蠢，那就不要再这和我争辩，把时间花在没有收获的事情上是很不值的，相信你比我懂。你是想看到我被你说的无力反驳是吧，那你下次回复我不回复你就是了。你自嗨吧，我很忙没空和你谈论一些没有意义的事。
回复@-Jyhoo:你完全没必要揣测我的想法 戳中我什么了？我是不知道你在说什么 你要是在微博上这样回复别人 只是暴露了你智商  你还想戳中我什么？直说就行
回复@-Jyhoo:kkk 你微博评论一下都是故意让人回复的 ？ 哦 我知道了
太多孩子想来北京了，但是也别酸葡萄心理，哪里户口都一样，想上好大学就得拼分，跟户口没关系！北京户口也有连二本都考不上的，也有考去外地的，外地户口考进北京的还少吗？！你去清北转一圈，你能碰见几个北京当地学生，大多数还不是来自全国各地的学霸们吗
应该一本二本合并吧，三本再怎么样也只是变相的专科而已，这样把二本档次拉低了不少呀。
,话又不是这么说，有钱没素质那是土豪不是富豪
,你脑子被门挤了？？？全中国有几个城市摇号？？你们老家幼儿园3500一个月吗，算了你这种智商最好别参加高考了，简直侮辱试卷
,我也是汉族，同学尽炫耀，感觉烦死我了
,就是嘛，一点都不公平
,还有我说的是民办三本 不针对所有的三本 那些三本线高于二本的也大有存在 并不是说你是交钱的 望理解
,那请问你是哪个985211的
,对对对，你最厉害，我是花钱进的行了吧，不用回了
,成天一个个就觉得自己好委屈了……抱怨自己没生好地方，国家不照顾，最主要自己还不上进不努力，就在网上瞎bb，不上进导致更好的地方哪儿也去不了，然后去喷我们我们也觉得很别扭啊什么都没干也没受什么天大的照顾，被酸的跟个什么似的
,凭本事买的北京房  为啥不能享受好的政策   别酸啦   努力给自己小孩提供好的机会吧
,说得好像哪里买车不摇号一样，咱们一码归一码，就高考而言确实是这样。还有，没有一个地方上班不需要缴税的，除非工资低，交出的税还是花在自己头上也不需要为税不平衡。建议你把高二政治好好看一遍
,, 我就事论事而已，难道就叫口气冲？难道我说的不是事实？绝大多数聚居区内汉族都占了相当大比例，他们和少数民族享受同样的教育生活条件最后却因为身份证上的民族识别而遭到区别对待这就是你所谓的“平等”？
,是的，所以楼主说什么三本给钱就能上我也是呵呵了。
,哇抱歉你哪只眼睛看我怨天尤人了  不止是对我一个人不公平好吗  你当汉族人只我一个？g
,想说话就好好说，你的这种说法也就在网络中找找存在感。城市还是有一线二线三线之分的，再者说，你们总觉得北京卷简单。北京房价、消费水品等等都很高，怎么不见你们说呢
,没理了😂这位可爱的小妹妹那就请你不要以偏概全，因为北京就是北京，就是首都，再不服也没辙
,我说出4个二本你去死好不好，自己屁都不懂，就知道百度，百度会告诉你所以学校都是暗地里增加了对本省的录取比例？我他妈暑假在招就处待的时间肯定比你长
,搞笑，湖北去年才是三本整个二本的，麻烦你百度下再来说话好吧，4个二本，搞笑吧……你根本就什么都不知道，还扩招，你是来搞笑的？
,大家不考虑平安走一波吗
,哪个学校不扩招？这两年多少三本变二本？你告诉我减招？你是不是没睡醒？十堰跟恩施加起来4个二本怎么就入不了你法眼了？
,真的是遇着好多人都是，一问哪儿啊多大说北京高二的，“哎呦听说你们400分都上清华北大啊？”真的神她妈，烦死了有病吧一个个的老觉得这就是什么特别好的地方了，他们说的那一个个能上天的特权听的我一愣一愣的
,三本学费本来就贵，你认为拿多少钱可以去三本读？如果有那钱基本都出国了，而且不知道你有没有填过志愿，各省的名额都是可以查到的，如果真是拿钱就能进为什么一些三本招不满还要补录学生，为什么不将这些补录名额分给拿钱那些学生？你解析一下
我觉得主要问题是合并之后就只有一条线，关系户做手脚太容易了。
,其实说句不好听的，评论里说北京480都考不上啥啥啥的，这么简单的题真的连480都打不到话，也真白瞎了在首都念的这么多年学
,我们专业最低的都是二本分数线。都是被选修等级坑的
回复@-RPCSS-:我知道二三本好几年前就合并了，但一二本也合并了？真假？？
差几分到一本，则沦为三本
,北京也分两种好吗，12年以前的是很难的，比你说的这俩地都难现在的简单，不知道你有没有刷过12年以前北京的题
,单招也算吧，毕竟高考没考好上的也是大专，只不过单招算是提前录取那种。知道并不稀奇啊，我身边很多人都单招的，南京很多高职招生不都是单招吗
,剑桥杉达在上海都是二本，上海本地不分三本，但是在其他地方可能算作三本
偏袒北京就直说，何必弄得这么虚伪，呵呵了
,外地人的身份难改啊，毕竟省内流量很尴尬。
,单招去专科的话需要5年时间  大学上本科的话只需要4年 那个比较好点
,是是是，都你能耐，三本不挂线掏钱都能进你厉害你说了算，别给我装滚。
,请问你是哪里的？有钱清华北大也能进，何况就算有个例，你就要否定别人的努力吗？我敢说99%的三本考生是高考正规途径上的，不是有钱就能上，三本也有穷人
,好吧，我是西安石油的，我们院每个专业都一样
,广东教育出了名的差，去年重本率才11，没20这么高
,我从没说过我们跟北京考的不一样是不公平的，我觉得有实力的再不公平也能挤进去，只有没实力的才会说不公平才会酸，事实上全国统一卷他们也考不进去
,至少考后填志愿不会直接掉到二本。另外你说北京都是考前填志愿没毛病很公平 那北京自己考的跟你们的不一样就不公平了？
,碰到不客气的有你受的。当然，你怎么样也与我没关系…别给山东招黑…
,哎哟喂，竟碰上些不讲理的，我也是服了！首先，污蔑…知道污蔑什么意思么？第二，知道什么是造谣么？会这么两个词就来给我拽文？我就问你！你参加过高考么！我12届用的就是全国卷！而且！当时的老师是这么说的！山东卷普遍要难！以后很可能全国推行全国卷！对考生公平！
,用错误的言论对对方进行污蔑，使别人对此有不正确的观念，造成不良影响。请问你这是不是造谣？我不知道你有没有了解过你以后的高考，我们家山东的，从14年连续三个人高考除了16届有一张卷子是全国卷再没有全国卷。我不知道你经历的什么高考，在你不知情的情况妄下言论，如果造成不良影响，你什么居心？
,可是环境不好呀。不然干嘛那么多人不呆农村
,我就在农村这样。没有好空气。郁闷
,最烦这种什么什么花钱买文凭的，虽然是三本线 你分数不够花多少钱也买不来啊哥们。
,你知道素质两个字怎么写吗？？？
,全国1的也可以刷哦，不过那几个省的确实难到……
,不说综合素质，是的，比其他地区的差。
,我又没说是你说的，难道这种四百多的话被说的还少吗，我也是看到别人评论了一个北京四百多上清华我才回复的别人，我针对的就是那些一直相信这种言论的人。你想要竞争机会，继续深造考研吧。
,我又没说你们四百多就能上清华，我只是在强调希望我们能有机会一个平台上竞争而不是区别对待，谁所谓的比谁高人一等.
,而且河工大在天津只是归河北省管
,呵呵，北京人不过如此，我只能说小妹妹，好好努力吧，别在北京连个最低级的211也上不上
,都说教育公平，但生活在京津冀里“冀”的人，一点感觉不出来，700分上不了清华北大也是个最大的笑话
,我操。这分数线能一样么。虽然是北京和天津在河北省内。但是人直辖市。分数太太多好么。
,-Li:,  当了婊子还不让人骂了？狗比白莲花？人早晚会死的  但你全家不得好死死的最早才是真的
,-Li:我还是删掉回复吧，毕竟看完个人资料才发现是个小号（万一是职业喷子呢），不值得我浪费时间，孽力回馈哦，骂别人的早晚报复到自己身上
,哎哟，给你一张衡水的卷子你又能写多少分呢？
,你不是说我们运气不好吗？等着，接下来我们一定干掉你们😏😏😏优越感十足的北京人
,你的北京985211几十所呢？ 天津本科60所 河南100多所呢？逻辑不行开始骂街了？河南怎么能不被嘿呢？就是有你这样的死妈狗
,北京985211 清华  北大  人民 航天 政法石油 电力 理工 工业 化工科技  矿业  十二所  你的几十所呢？伪造数据撕的死妈狗 我不止骂你爹我还要骂你全家
,强行逻辑不行？我骂的是你伪造数据  河南没有100多所本科 天津没有60所你死一家  谢谢
,请找出我说的  只  字？找不到吧？ 难道我说的本科的话不对吗？ 你所说的专科去流水线干活就是我的鄙视了？工作分工不同，没有贵贱之分，怎么到你眼里就成鄙视了？怕是你心有所想吧
,也不知道哪只狗先来和我bb  刚说完国家建几十所985211  又马上马上把大专也加进去说100所  呵呵
,真是恶心  前面说北京国家建了958211几十所  被打脸后连大专都算上搜100多所  呵呵呵  考不上活该
,河北。挨着北京，跟天津搭界。哈哈。我姐劝我在北京买不起也得再天津买，哈哈。说分少。
,你的100多所包括大专吧？我算的985211  你说的几十所也说的985211啊  这几百所连幼儿园也算上了吗？强词夺理的本事真是高哦  和兄弟姐妹撕逼练出来的？
,几十所？超得过二十所吗？比吹牛逼草稿都不打  十五所就不错了
,另外 除了教育部的  北京市就建立了很多大学  很多北京本地的其实上的是这种  里面只有少数外地人  河南省自己不建怪谁啊
,例子我昨天晚上就举了，单说四川的话，西南石油大学还在收专科的时候，每年分数线超二本20几分，还有四川这边建筑类的几个专科学校。
,比如你的哪个专科超过二本分数？你确定不是哪些人成绩不高滑档滑的没学上，又无力承担三本，只能报专科？🙃毫无歧视专科之意，能力更重要，但是讲事情的时候也要实事求是。你可以说有专科生很有能力，成为大富翁，但不要说太夸张的事情。
回复@-_竹青ing:四川分数也高一本录取率低得吓人……理科不清楚，文科二十多万人，一本八千这还是这几年强行把本省以前的二本改成一本的结果。如果想要读个好点的一本，前3000才有希望
,我就是太老实，你要是跟我吵我还能跟你争争，你这么说我也没什么好说的了…加油吧
,北京考生人数成倍往下掉？我的天，尊重点事实ok?看看最近几年是哪个省考生人数下降。你说的按名次录取也没问题啊，敢全国一块排名次吗。再给你强调一下，河南人多是因为历史以来人就多，人口增长率并不是最快的。至于你说的人口负增长真是搞笑至极。
,哪个城市都有  但是分多和少  北京我就没见过超生两个以上的  顶多两个孩子  外地生好几个不在少数吧  而且全国大学都不止招本地的  你们只有几万考生不可能分数线不降  河南还不算最苦的  山东才叫苦 考生数比你们多  分数线也更高
,河南即使只有几万人，河南高考也是难，只有一群不怎么样的211，况且如果河南只有几万人的话，谁给全国供粮？？？哪个城市没有超生？包括北京
,独生政策80年代就出了  只要每家都生一个肯定是负增长  你就说你们超生没超生吧  只说你们是因为上面的评论就是关心河南啊  不遵守计划生育  有了恶果还求关心我也是醉  你们分数线高是因为人多 分数决定你的名次  大学实际是按名次录取  北京考生人数成倍往下掉  录取率高理所当然
,我也搞不懂，可能有人心虚罢了
,？？？？？为什么与我职业有关的就不能说明问题？你问我这么多问题，我都回答了，结果来句不能说明问题
,没别的  只想说你没素质
,你真的想多了，这样实施只会让本来上三本的上专科，本来碰二本边边的上专科，别问我为什么，四川早这么干了
,二本不会取消吧？现在大部分省都只是二本三本合并称二本，但是还没有哪个省取消二本的。
,-:也没必要把本科生说得那么不堪入目吧不管专科，本科，都有一部分人毕业了是什么也干不了的
,-KK9672:那没办法 ， 谁让你不是北京考生呢。
去年不就有省取消了吗
江苏人表示，都不要吵了，尽快大一统，考一张卷子然后再来争论
读的就是三本，每年仅学费就14500，我真不知道收那么贵，是用在什么地方
有没有人跟我解释，取消三本是什么意思
,去年开始全国1卷变成了11个省，其实统一了卷子也是没用的，不可能分数线统一
,一提河南就有人说地域黑  河南怎么这么敏感   评论里那么多黑北京的北京也没喊过谁地域黑啊  呵呵呵
四川早没三本了
我们大四川早就没三本了
,后悔上三本，学费贵等毕业了用人单位还看不上
就该没有三本这个东西，不伦不类收费贵
,你去吃屎吧  嘴这么臭 能说出这样的话  难不成你是清华毕业的？
,我发现在这抱怨北京简单外地题难或者北京考生少的人 没一个是因为就差几分和清华北大失之交臂的 大部分都差了100分以上吧
,hhh你以为以外地的师资能拼得过北京的？ 倒霉的是师资不好的地方吧
,咦？？？怎么三本会反而贵一些呢？？？
,重本要不了那么贵，二本大多也要不了，主要是三本贵
,没什么实质性区别,原来三本变成了二本学费还是那么高,
,可是我怎么看到评论里都是一两万吖？？
,素质低下的人
现在大学生遍地都是…本也好，专也好，反正都是一大把…哎…没有关系的只能靠自己，有关系的我管你是什么…
贵州去年就已经取消三本，和二本合并了
,什么时候分一半了？清北每年招6000人，在北京招600，这是一半？
醉了，二本三本合并，学费差距还在那里呢。？合并了有个啥用？？只是说起来好听点而已-贵死了。
,湖南省专科最高分高达430+ 而16年湖南三本线就是430+
我们16年湖北取消了三本
,那不就行了 被问的还没说啥 你为啥要替他“打抱不平”，况且还是这种本来就是个别人的例子 我们没说你不努力 只是有些情况确实是不争的事实。希望以后你能顾全大局不要发表这种片面的言论引起大家的怀疑
,那是国企，你要是去外企，看你985.211有个乱用
山西考生表示前几年就取消了，三本取消就是换汤不换药，把三本变为二本c类，学费还是一样的贵
我去。四川去年就取消了
,我他妈的有北京户口 我也考不上清华 985 211啊师资不行 怪不了学生
,兄弟给自己留点素质吧。啊，不对素质是给人的。你还是不用了吧。继续骂吧。
,你没问，不代表我们没被问过啊，而且我没考上，我这种没考上的人都已经被问了很多回了，能想象考上的吗。而且我针对的又不是你
,四川三本16000
我们辽宁省去年就已经取消了
,我说的不对小姐姐？我说了我们不会无聊到问这种问题，而且 你说这样的话我不想为你设身处地...别一直揪着问你400分不放 我没那想法问你 我不是问你多少分考上的吗 恩？
,985 211也快取消了
,我觉得不按批次录取改变的就是按批次线调档的方式 。这么一来是不是没达到批次的分数线也方便调档呢？岂不是增加了考试的不公平性？
幸好只是北京不是全国
,-:你知道在14年以前 北京报志愿是先报而不是等成绩出来再报么？我宁愿题 难也能后报志愿
,我有3個店 一個小公司。 哦！忘了，我是高中生
就算取消了三本，三本院校还是三本，只是录取批次变成了二本，并没有什么实质性的改变，江苏今年也这样改
有些人别扯什么地域保护，是，每个地区都有，但是大多地区所谓的地域保护并不是故意招本省的人多，而是人家本身分数就高，北京呢？外地人600多上不了，当地人400几就能上，所以北京才会挨骂，还有一大原因就是北京人自己招的，也不是说所有北京人，而是有些人拿自己北京户口各种刷存在感，招黑
四川去年就没有三本了 就把一些垃圾三本升成二本 名字还是没变
,所以取消不取消有啥区别呢，问学费就知道二本三本了，5000的二本，15000的二本能一样吗
贵州去年就没三本了 唉妈批
,--:灰比市里多我承认。因为市里哪哪都是柏油路，但是现在农村也不差吧。我觉得我们这不差。
,什么葱省？会不会说话，那个有病你能跟着他没脑子？山东招你惹你了，孔子招你惹你了，我替没脑子的跟你道个歉，但人家也没叫北京v市啊！
发现好多外省都不招广西的这是地域歧视吗
,你真的是你妈个宝批龙 屋头祖坟没给你埋的好迈 还是你妈生你的时候胎位没找好 一天张起嘴巴在这里乱批跨 老子把你屋头全家男性生育娃儿的功能取消了要的不嘛  宝批搓搓 自己爬 宝马批  莫说撒子我没得素质   对不同的人我就是不同的对待方式
,那你到底是多少考上了清华？而且你说的这句都问你们是不是四百多分考上了和说河南人偷井盖一个德行，反正我和朋友们不会无聊到问这种问题。还有别说了小姐姐 你们分就是低啊，对于全部北京考生来说。而说河南人偷井盖 只是个别一小部分坏的人，而且这也是刻板印象
,饭后调侃一哈，也不能真的气，毕竟然并卵
,看到你说的这句话我只能证明你是条傻狗！小心出门被专科生的打死
,江苏确实400+才可能上北大清华，因为我们的总分是480
,-:我在四川也以为全国15年就取消了，然而来到河北才发现，他们都没取消
把我顶上去给事情一个真相。山西很早就合并了，但是以前的二本是2本B类以上，合并为二本的三本叫二本C类。每年划线都是只划到二本B类！！！！这样不是换汤不换药吗？？？
三本是什么？第三批不是专科吗？
,一点都不公平
,没错。。。。。现在真的是。。。。北京完全就是一个移民城市。。。弄得北京人都不想在北京待了。。。。
,单位不好才不看学历的？！同学，你真的这么认为吗？！
我只知道 要嘛招聘只要求本科 要嘛要求985 211 没见过哪家招聘要二本不要三本 所以合并也在情理之中
不说话我就看你们喷北京，反正你们喷了也没卵用。顺便说句北京确实上大学越来越容易，因为出国本科的越来越多了。
,这点事儿你都没整明白，你这智商也就别考虑二本三本的事了，凑合上个专科就行了
,我们浙江合并8年了，没区别，以前的二本就是现在高分低学费，三本是低分高学费，一眼就看得出来，只是二本三本一起投递了
,不懂就别来这里瞎bb，拜托请了解清楚再发言，你对你的话负责任嘛
那以后企业招聘的时候，二本全部刷掉666🙄
北京还有考生上三本？？？那智商得低到啥程度才能让他在北京都上不了二本啊。
你就告诉我，哪里有两平米的学区房？
,再弄个凭租房凭据就能就近入学的政策出台
zf真搞笑！14w9一平就不夸张了吗？这尼玛哪是联手打压房价啊，这是明码标价了吧。这是在逼我嫁到日本去🙃
我以为学区房划片摇号是已经出的政策，原来只是可能要出。
不加息 不加税，既要玩限购限贷，还要玩学校划片，也要不让房价跌！
直接将二手增值税提高120%，卖出必定亏本。一手全部的拍卖地块时将出售房价限价出售
啧啧啧 连哄带骗该买房的人买了 现在稳住房价 再连哄带骗一阵子 不要慌 相信果加
这算什么解决问题？真正能解决问题的手段何其多，比如直接规定教师必须每隔几年就跨校跨学区流动一次。教育局给予一定补贴。解决问题的方法多的是，但就绕来绕去不愿意去实行。为什么？因为肉都要化在嘴里了，哪里还舍得吐出来？
家长挑学区是因为教育资源配置极度不均衡，导致生源极度差异化，造成恶性循环。房价控制不住，是因为政府财政过度依赖卖地钱，饮鸠止渴，不断推动地价上涨。这两个根本原因解决不了，其他全是扯蛋！自己份内的事都办不好，扔王炸小心把自己卵炸了。
一群键盘侠 政府都已经开始实施了 你们喷再多有啥用？如果建国就有微博 难道文革时你们就敢正面怼？言语自由权还是谨慎使用吧
就想问，合并之后有什么卵用呢？反正还是按分数录取，总不能你考了300分一本也能录取你吧，也就是说出来好听点呗。
没啥个意思  谁还不知道以前谁是三本哪 用人单位照样歧视
你们一堆人说北京的考试对外省市的来说不公平，比摇号比房价好像没看见几个人说对北京人不公平
我只想说我们这里去年就取消了
越来越不值钱了
,感觉山西其实除了叫法，三本根本就还是三本。
三本并成二本c类，山西就是这样，但是三本还是三本，叫法变了本质没变
,因为这30年就北京计划生育到位了，所以本地人口越来越少。不过那些外地酸的也别酸了，现在二胎一开放，我们的孩子就要翻倍了，到时候你们就更考不进来了。。。。
什么？？？难道北京人不是直升清华北大？
为什么北京的就高人一等比别的考生容易！！！！
这个意思是说，除了211，在座的各位都是垃圾
,感觉北京被好多人喷啊
为什么你们老觉得不公平尼玛比房价、摇号的时候你们嘛去了？我特么天天跟自己家跟一群人挤地铁的时候我说什么了一开两会各种封路戒严、你们怎么不出来bb两句？好家伙一说高考的事儿又得把400分儿上清华给搬出来服了真是
又不是只北京改 骂什么骂
只有北京么？全国是否也取消三本？
任你咋呼的再厉害，然并卵咯
,我们16届是最惨的，省内减招，省外扩招，虽然那次高考简单但是批分严啊还有每次考完都有一群不懂的喷你们怎么只要三百多分就能上大学了
可以的，再不取消，二本就没人了，成绩全是三本线。哈哈哈！
没看懂标题是个啥意思啊，是“取消高考”还是“取消原来的二三本合并”或是“取消二本，二本与三本合并”，究竟是合是分？真为我的智商捉急啊
改来改去有毛用 做不到全国一张卷 瞎🐔八折腾
,那也是有固定招生名额的 北京考生七八万，排名两百以后肯定上不了清北啊
人家北京哦。关你们什么事。散了吧！
不公平！
到底是取消 三本与二本合并；还是取消三本，与二本合并
不停滴改，谁为过去人负责，造成过去人和现在的不公平。请求一改到底，干脆连一本一起合并，甚至取消高考。省的麻烦……
我的天，北京户口越来越值钱了
,---泽:哦哦你好了不起哦，和你就事论事你都能人身攻击，我只能说你的素质就在这儿了，别回了，看到你的回复我头就疼，明明不公平却不让人说，你们自尊尊的有些自卑了我们说了，你自己不也相信嘛，否则一直盯着我不放干什么啊
,---泽:谁高中不苦啊，我姑当年为了考个大学，晚上十二点睡觉，凌晨四点起来看书，你们苦，外地只会比你们更苦，因为教育从未公平过
,小旅馆哈哈哈我是不是知道得太多
,都给我说乐了，你要是真有水平就就事儿论事儿谈一谈，别跟那扯没用的东西，那我也会说从你这人身攻击看来，你受的教育素质还真是高不了。而且我再声明一遍我可没说把北京分裂出去这句话，我说的就是事实，既然你不讲道理，那我也告诉你，就是在北京，就是上了211，我拿自己成绩跟河北省比是闲的？
,难道我看错了不是说北京考生注意吗，那应该是只有北京的可以二三本合并吧。。
,你怎么就知道我没在人口大省考过，我没说我是北京人吧，不知道实情别逼逼
,而且我不是很懂随便批判北京211素质教育的人受到的素质教育如何，只陈述事实，我没人身攻击你吧，敢问您哪所高校？
,我没强调人数啊 层主在强调人数啊 我就事论事 而你连中国话都看不懂 所答非所问
,北京做的是北京卷啊，和全国卷有个毛关系，全国卷还分1、2呢，一卷到江苏能看吗？
,很多人就是喷题简单啊，录取率么？你敢出去说？河南一本率不到5，比这个不怕被打死吗？
,你广东省就一所一本大学？？
,你们北京是镶金边了怎么滴？？？一口一个北京户口谁都眼红让别人别往你们北京钻 没有这些外地人你们北京那点破人口发展个屁首都人素质不怎么样势利眼倒是挺厉害的 你真是我让我对北京大改观 住个北京你还优越上了要是住在美利坚你屁股都上天了吧
,真不好意思我从来没觉得这优势有什么好让你们这帮外地人说来说去的如果可以你们觉得不公平的就改了这规定我完全没有异议
,那你去骂政府吧，别没本事就会去喷我们考生，跟你根本就不认识的人你喷谁呢
,-的树:嗨呀。四川高考的话。。大概分两种学校。一是成都绵阳的。另一种是非成都绵阳的。反正想起当年成都绵阳的各种数据和我那个农村高中比起简直了。。
,底下那个一身吝气说北京卷一点不比别处简单的，宝宝你高中没毕业不知道这个我不怪你，出来喷别人我就接受不了了
,四五万一本？？我可能在假北京
,我收好了麻烦您以后说话也过过脑子 北京人每人嘴边一句卖妈批您也收好
,你这叫放屁抬杠，是，你还傻呢，也不公平。
,有人生下来比我有钱，手表衣服开的车都比我的贵我也觉得不公平说有个屁用
网友们争来争去都腻了。懒得看，还是自己努力吧，努力到即使不公平也就可以超越领先在起跑线的人，弯道超车。
,不公平的事多，能不能说说？说都不让说？
,北京211高校26所，河南省一所，你说地方保护政策？北京考生也有在一本率之下的这话说的逻辑在哪？外省没有吗？录取率高就是跟地域有关系，你怎么得出跟地域无关的结论呢？
能别酸嘛，户口好怪我喽你户口不好也怪我喽
,我都说了环境不一样，但是每个人都得努力，你听不懂吗？我没有地域歧视，有一说一，你生在哪这决定不了，但是每个人都得靠自己，听不懂？还有你说什么历史，现在北京是首都，ok？
,一家生仨？？不好意思 我河南的 周围都是独生子女 一家最多也就俩孩子 好像你们北京个个独生子女多娇贵呗？？？人口基数这四个字你认识吗 说话这么酸听着怪恶心的
,不稀罕上三本 因为我有钱 你没有
,不说考入北京，就说各省一本录取率差别巨大。你前面说考几本跟地域没关系，怎么没关系？北京天津上海一本录取率2015年是24%，四川河南辽宁等省份才7%，8%，这叫跟地域没关系吗？
,我他妈400多分上的三本 我同学五百多分最后上了大专 我们这些北京生说什么了! 老叽叽歪歪说北京! 满嘴的酸臭味儿
人生来就是不公平的，北京毕竟是市，又是首都，文化中心，当然要集中好的学校人才，我天天吸雾霾，就业压力那么大，政府当然要出台一些不是玩意的政策补偿我们啊，喷的最多得一个嘴上痛快，既然你没内阁条件，你不如多花时间搞好你自己，管那么多做什么。。
,既然你总说我有优越感 那我 也没辙 你自己倒霉 你哭死吧 跟你这种酸了吧唧的人没什么好说的 我就非得说“你命不好”“你活该”“你没本事”？说这样的话你就觉得好听了？那你 活该
,别拿全国人口跟北京比，政策是国家定的，不是北京人定的，全国统一卷高等学府里肯定是人口大省占比多，可是争这个有什么用么？看守所里人贩子占的比例还多呢。
,没有绝对公平 靠自己后天努力吧 我姥爷就是从农村考到北京的 不要拿自己出身不好当挡箭牌 自己努力比抱怨什么的都重要 你说呢？
,我只是觉得制度不公平，没喷北京学生不好
,河南也只有一个211
,说人各有命的那位 知道什么叫公平吗 好资源没办法 但是起码招生比例要差不太多吧  
,拿清北说事脑子有泡？人家说的是三本院校
,楼主只是说二本，考二本很难？？？不管是不是北京，其他地方也是
我只看到一堆智障酸北京 投错胎怪我们咯？,
在2015年四川就已经合并了二本和三本。
,大概来喷的都是北京的   资源有差别是没办法的 你们要是来江苏山东 估计就不喷了
,如果首都没有突显出它的与众不同 那还要规定哪个地方是首都做什么 
,如果首都没有突显出它的与众不同 那还要规定哪个地方是首都做什么  既然觉得北京不要 那你别来啊
如果首都没有突显出它的与众不同 那还要规定哪个地方是首都做什么 
,噢，原来是上海呀上海人民排外都出了名了小气鬼们，风评比北京都差
,反正不容易就是了
,确实不才，211有什么好吹的…除了有限几所211能说自己比肩985，其他也没什么竞争力。我什么乐器都不会，我根本就不爱好这个…
,谁跟你说我们是二胎了？我们是双女户政策你懂吗？啥都不懂在这喷什么？不是你先说我家几个小孩的？一副我家指定超生的样子。一副河南人口多就是因为河南人生的多的口吻？不想和说脏话的人说话，降低水准。
,我没有喷你们啊，我是说了一个情况，也不是阴阳怪气，这个政策是教育部定的，又不是北京本地人定的，又没有说你们北京人不好，我是说了这个政策不公平，怎么变成喷你们了
,北京小学生都比你有素质
,既然你也说了不怪别人 那就自己努力去吧多考俩证 别以后连个正经工作都没有
,好好说话不行吗？为什么骂人呢？想找骂？骂你一个小时不带重样的你信不？
,但是你喷我们了啊阴阳怪气的打死再说🔫
,是谁先说北京北京恶心到你了？我的天，你这逻辑真是满分了，你说别人可以，别人说都是欺负到你了是吗，从头到尾我说你什么了？是谁应该先积点口德啊
,所以这是我打死也不想复读的原因
,没必要上升到地域 姐姐 我家教没这么教 张嘴闭嘴河南人怎么怎么滴 我河南人就该被您说白 行嘞 您北京的大姐大 我惹不起 评论删了 您还是消消火 我河南人不如您 行不了？
,那你怎么不说香港户口随随便便就能到大陆上那些除了北大清华那种985 211概率更大。。世界就是不公平，这他妈也没办法。
,我再声明一次，我没有说过“层主说的没错”这句话，我也没有怼你的地方，谢谢
,我都不明白了，都是中国人，喷他妈什么喷每个地区有每个地区的政策，你一概而论说他吗我们笨就是你没素质了
,不知道拿省市人口除以考生人数的意义何在而且就算这么算的话 北京市的考生比例还没有河南大 你到底是哪拨儿的
,人家难道不是说事实么？怎么就酸你们了？po大前提说的挺明确的了：酸北京考生的。你自己上赶着往自己脑袋上扣屎盆子还怪别人咯
,真能拽，就事儿说事儿，别忘远拽了，你还想喷啥？喷子就是只会骂，我可没骂你一句吧，河南人素质可以
嗑着瓜子，看评论
,哎呦喂，是你不懂还是我不懂，我的意思就是有人认为北京400分就上清华啊。你没看懂我的第一句话，你就跟着瞎怼，理解能力这么差，还赖人家了
,你吓得我赶紧去翻了一下自己的评论，我还真没说过这句话，你是不是认错人了
,人身攻击，不知道谁先说自己被北京跟恶心到了，你是来搞笑的吗
这也喷，有什么好喷的，你们喷北京是不是也算地域黑啊，别老说我们看不起你们，我们可不会逮着机会就喷你们
,对啊，所以我说只有一个211
,我就知道如果我没本事抱怨这些没用，而且也不会跟酸逼一样吃不着葡萄说葡萄酸，自己没本事还酸别人有劲吗 网页链接
,如果有人说我那里的人笨这种话来地域黑，我也会不爽，这种不爽不能像你这样逮谁喷谁吧，我说了一个不公平现象，我是处于不公平中的不利位置，这样就叫酸了?仔细看看我说的内容，哪句话符合你刚刚的那一段话，作为成年人说话要有逻辑性吧，我也不是地域黑，你从我哪句话看到我黑了，也别给我乱扣帽子
,, 不说还回复 跟我逗闷子那 我北京人为什么跟我没半毛钱关系 我一本的是不是让你失望了啊 还拉黑我 滚远点。
,我哪句话说层主是对的了?你眼中跟一个陌生人说“屁”不是骂人，好吧我服，我又有哪句话说你素质不好了?这确实是你自己yy出来的吧。还有我说明了一个北京考生得到了比别的地方的考生好的待遇，这就叫酸了?而且你无凭无据说什么“就是”，不觉得有点不讲道理了吗？说明实际情况没人搭理，那你干嘛回我
闹半天喷了这么多不还是教育资源分布不均造成的？喷北京人干嘛？喷政府啊！生在北京有错了？北京资源确实好我们是承认的啊！你既然没生在北京，就更应当奋发图强努力考啊，到底是怎么回事让你们明明没那个本事还敢出来喷人了？sb
,那你吵吵啥？我们吐槽跟你有半毛钱关系？噢，对了，我也一本！不说了
,别搭理那个口出狂言的北京人，给北京人抹黑
,比例放在那，不用你多逼逼，高考谁都不简单，我没说谁容易，我只是觉得不公平，懂吗
,谢了您，脑子是个好东西，您赶紧去安一个吧
,脑子不好赶紧去医院
,一个巴掌可拍不响啊，哈哈哈哈，以后做人说话，动动脑子，谁也没说啥，你非说北京人，那你不找骂么？哈哈
,有事说事，不要骂人，我垃圾我承认，谢谢您，
,素质，还比跟我提素质，外地人那的素质不如你北京人了，我可没主动骂过人，咱就是论事，到是你们北京人说来就提父母，这就是高素质？谢了您，这种高素质我宁可不要
,北京人是笨，因为咱们真没这么多脏心眼子和他们斗，他们聪明，我也没见着过的有多好
,我没有人身攻击，没有特地黑谁，我只是说明了一个实际情况，这样都能让你炸毛了，我不地域黑，只能说你这个人的气量实在是小，而且出口就是“屁”，你把事实形容成“屁话”，我也看得出您是什么样的人了，我没有在黑北京，我是在说明北京考生确实得到了比其它地方更优厚的待遇，我有说其它的吗？
,生在外地怪我喽，怪我没娶了你吗，生了你喽
,要是你们那的人都聪明的话就都考985啊 考不上就闭嘴 自己本身没什么本事偏要装大多数靠政策差异博眼球 都是有父母的人没人教过你怎么说话？对你们那里的教育水平堪忧
,外地人一定轮奸了尼玛，有事说事不要张嘴就喷粪，这样不好，骂人说不会呀，骂你一小时不带重复的，您信不？
,我就说一句很多人认为我们四百上清华，在北京四百是上不了清华的，你就认为我无知，通过这一句，你这盲目喷我无知，我也是心服口服，厉害了你
,真让他们来北京一样混不下去，还口口声声bb北京人笨
,他们就得怪北京，谁让你是首都呢
,你说你没先开口骂人 那这条评论是谁发的呢？你做梦的时候发的么 是谁说的“人家笨” 请问 谁说的？？不是先找事的吗？而且 请问谁告诉你我们不珍惜的？真是瞎了你的狗眼 就你这种人到了北京 别说考大学了 你高中都毕不了业
,不好喷，咱有事说事，不至于，
,不好意思，喷我的人太多，回的快了，
,-:不好意思，我不牛逼，没钱搞北京户口，我觉的我的户口没问题，不劳您惦记
,你有那个脑子你也来不了北京 滚
为啥北京报考总是花样百出
,不比你差…谢谢hhhhhh
,你说这话之前 去查查别的地方总分多少 不然你这样是会被人笑的。。。。。你知道吗吗
,北京户口就NB 您厉害也搞一个啊 没本事别笔笔 “人家笨”？？？你知道个p
急啥急，反正毕了业后也是要看颜值和背景的
,就是呢，，而且主要是总分不一样，而且没三本
评论里智障真多啊  真够酸的
争什么400分上北大清华的，400分说的不是你们北京高考成绩400分，说的是你们放到其他省就相当于个400分补充一句我们这边400分是专二的成绩，所以知道为啥那么多人说不公平了吧
,谁说我们不珍惜了？是谁先挑起来的？政府出台的政策你要是不服找政府啊 说北京人算什么本事 如果不是你先说出来“人家笨” 会有那么多人骂你喷你？怪谁呢
,我到不觉的，我说的笨是有好条件却不好好利用的笨，您想多了吧，这年代了，我不觉的有智商低的人，除个别先天有病的。
,说你自己不是地域黑，那你说啥人家笨呢？我记得北京的二本三本里也不只有北京人吧，要不是有你这种挤破头都要到北京的人，北京应该只有一本吧
,不好意思让您失望了
,嗯我以前也以为天津考清华分低，考过才知道比山西分数还高，所以生在大城市只是录取比例大分数不够有啥用酸个屁
,我不是北京的，我是湖北的，读高中的谁不是起早贪黑？这不是再正常不过？孤5点起，1点睡，甚至有时2点，你说你不是地域黑，那你最初的说人家笨，没办法不是地域黑吗？地域歧视越发剧烈不就是您这种人导致的吗？况且现在北京学校不好考，有什么好喷呢？
,结果就是现在无论是高校还是其他地方都是外地人比土著多，还说我们越来越没素质，环境越来越差，你是没见过我从家里坐高铁车上那些人酸的要死，真求求你们老老实实待在家里吧
光拿2015年之前北京都是考前填志愿这点就能懟死你们一群外地生
,真不好意思了 我们也是五点多起 十二点多睡
,我不是地域黑，我只是就是论事，我觉得有好资源就要珍惜，不像我们外地的考生，拼死拼活不如一纸户口，为什么有那么多人想去北京，不就是因为北京户口好处多么，好处就是拿来用的。有好处不用不是笨么？谢谢有一个不喷我的北京人。我不知道我的话戳通了北京人的什么？这么多人喷我，还骂人，呵呵
,那四川录取当地生也肯定比录北京的多啊，当地都会多考虑本地生源啊
,那时你以为，你不知道我们外地人考个好学校有多难，不怪你，不知者不罪，您早上几点起，您晚上几点睡。鄙人早上5点半，晚上12点，一点儿都不夸张，我不是地域黑，我只是希望你们这些有好资源的能好好的珍惜，不然怪可惜的。
,不好意思 我算了一下90/18=5 就是说平均河南一个市有5万考生 而北京有6万 反倒比河南多 哈哈哈哈
,一边说北京不公平北京不好 一边削尖脑袋来北京 首都是他们的 北京是我们的 求求他们千万别来
,但是外地人太多呀 ，北京人口也就两千万，外地人十三亿
评论里的地域黑太可怕有本事你爹妈也给你弄个北京户口啊人生来就是不公平的没本事别BB好嘛
,呵呵，我到是觉得笨有很多种，有好条件却不好好努力的也是一种笨，看怎么理解了，你笨不笨我不知道，不过我觉得我不笨，谢谢
,等你找工作的时候 谁会问你民办公办 有软用吗
,哈哈。没人说2c还是一口三本
,问题就是人家那么多市985，211没北京十分之一多
取消不一样嘛，福建早取消了，三本校又不会因此学费降价
,我是说拿贵的钱还不公平吗？我是说差一分可以进二本不公平好吗？
,你来迟了，开始的时候我和一些人的评论全被他删除和拉黑，并且没有人骂她
,我真的超级喜欢用这个表情！别的地方没有我真的超级失望你要知道，我这种生活不如意的人，戾气太重！
,嘿，我这一好好疑问句你的话发人深思不行嘛！陈述事实不行？哪个字骂你了？戏真多！你那么优秀就别和我这种人瞎扯啊别搁我这浪费时间啊
,这就骂人。。。确实不冤
,你丫是智商低还是眼睛不好啊我不清清楚楚写了嘛！我问的是本三冤不冤！！！没说我自己冤，而且之前有人质疑过了，我也解释过了这热度都下去多久了，而且我这评论够偏僻的，都给您找着然后挑刺，闲的慌？
,差分。公平吗？
,三本很多学生并不差啊
我表示无语  标题有歧义  本来是取消三本，与二本合并。  结果就看成了取消三本与二本的合并，意思是不合并了！
,我没觉得自己冤我自己分数不够我认了！！！只是替本三冤，本三没那么不堪，我们用的本一的老师，我们图书馆也每天爆满！我们拼命考研！对，我们瞧得起自己就好了
我应该没过时？？据我所知江苏省一直都是分开的，，没想到别的地方是这样，，
我想说好几年都没三本了吧！
,按本科最低录取线，也就是以前的三本线，四川已经实行好几年了，然而…三本还是三本，二本也还是二本。😂
蓝鹅，三本还是那个三本，二本依然是二本
写新闻也要避免歧义啊，取消“三本“还是取消“三本与二本合并”
这三个都不是北漂，真正的北漂，是孤身进京，一无所有吧。
,这三个都不是北漂吧。真正的漂是一个人孤身进京，一无所有的那种？
没什么可比性吧。家产千万的，都是手中有粮，心里不慌。别说离开北京了，去阿富汗也可以啊。最差，就是回到北京。。。。。。最差。。。。。。。哎。
,哈哈哈....墙都不服就服你
,天津房价最近也飙车了，感觉照这个速度毕业了等就彻底买不起房了
真正NB的人是不屑于学区房的，只有我们这些蝼蚁才会蝇营狗苟的钻营于一些蝇头小利，不过也没办法啊，毕竟不是所有人都能考上清北的啊，不是吗？
对二本的学生太不公平了
只是录取时候取消三本，名义上的，实际不变
回复@-HeLingPinG-:取消三本？湖南没有吧应该
,所以说想靠租房解决所有居住问题不现实
,上幼儿园都要先拿户口本和房产证，有的区域还要求户口在本学区3年，这怎么解决呢
地皮卖的那么贵，难道开发商盖了房赔本卖？
北京房子供远小于求，物以稀为贵，高没错（不要喷小城市，只说北京）；北京这种一线城市，绝大多数是二手房，房价掌握在房东手里，就是议价主动权在房东手里，受政策左右不大，房东是不会想房子降价的；房子卖不出去，或者说国家鼓励租，且不论根深蒂固的家的概念和女方结婚要有房的观念，就占据房子的
北京房价跌一半，今天银行股能走红？,：北京房价腰斩一半？这个笑话真逗。
北京房价腰斩一半？这个笑话真逗。
智障吧。脑子被烧坏的根本不是开发商。没有各种新的调控政策哪里来的这一次次的疯狂涨价！
不鼓励年轻人买房？...鼓励租房？...房租涨到还不如还贷款的程度还租？...涨房租就得各种搬？？
供求是影响房价的根本原因啊，这种政策出台顶多是冻结市场，人家有房子的人你出台政策我只要不急着用钱我肯定不卖房子，所以说房价还是下不来啊
腰斩了就不是中国房产了
倒是真腰斩一个我看看呀 虽然还是买不起🙃
那些已经买了房的人，才不希望房价降下咧。没买之前希望房价跌，买了后希望房价一直涨，这种心态的存在不是少数
。。。几半我也买不起呀
腿子，我刚才暗搓搓地跟人表白了，然后又火速转移了话题，现在感觉自己好怂。
是时候祭出我的肚子了 网页链接
鸡腿子你这两天的微博数量少了，我都笑不起来了
这就厉害了，做个爱还得爬三层楼的楼梯
??? 网页链接
过去十年大城市买房产的人赚翻了，而买房企上市公司股票的颗粒无收。选择很重要
深圳房价再挺几年，博主这什么东方公司也必外迁，不外迁倒闭。 除了贩毒 你拿啥给员工发工资？ 经济丫都熄火了 房价还涨呢？  博主是揣着明白装糊涂，难道博主受人指使？还是在深圳有几百套套利的房急着出手？
问问后面排队的人能不能给他支付宝或者微信 你给人家现金
通过北京大众点评买啊，天坛北海都行。故宫通过携程买，都不用现金。
买了瓶水，多给老板转了50，已顺利解决
简直就是忽悠粉丝去给你买票
网上约或者你转银行卡取钱喽网上预约很方便
一般景点都不可以吧…我没带现金的时候就在门口用大众点评买了然后进去…
那是国家单位吧,,,不要说支付宝微信，信用卡银行卡估计也不行， 国家单位一般都喜欢现金．．．
有一次带儿子去圆明园，忘带钱了，不能刷微信支付宝，没进去
早应该这样只能2000万人！不然那里像首都？简直医院一窝人每天，街上人海如蚂蚁一般，地铁里人山人海拥挤不堪，楼房密集，没有空地了！！无法呼吸了感觉！
请问陈总，顺义的原因？
关健是中小学名校外迁，还有医院外迁不，只要敢迁，房价跌50℅以上！
这地洗的水平太差了
要是朱元璋在世，啥房产问题都能解决了
为何都这么针对北京人和北京的一些地标建筑呢～北京好与不好、没人求着您来北京
,不让买了  买了也过不了户  过不了户
不可能，房价真降了，就又被外地人挤爆了，挤爆了就又上去了，所以降不下来
,你不知道普通话的英文翻译mandarin是怎么来的么？北京话里面的儿化音从哪里来的？
,你有没有看新出的首都行政区规划，东西海朝丰石都是中央区……
首都永远是首都是皇城是不会被取代的，不然也不会有个“副”中心的概念
,领导土豪不都进301么
,不走可以，裁员啊你以为政府干不出来？
谁也说不准的事，房价
,所以，北京房价是北京土著炒起来的？！屁民们斗起屁民来真是好有一套！
,那边不让外地人买房了？
那些在里面上班额人可不傻，不会跟过去。上海仁济医院二十年前搬到浦东，市中心的老大楼一块砖都没拆，还翻新了。
从去年开始县城的房价就开始疯长了，据说有外地人带着好多现金十几二十套地买。从3.4千的价格炒到后来的一万多，年后政府已经不让卖了。摊手
,💩汤吗。为啥我感觉不是啥好事
先把保定的空气治理一下再往那忽悠人吧。
效法上海交大搬西安吗？
那这几个单位打包，轮流在全中国搬来搬去😂
央企都应该搬出北京。
当年把老交大签到西安，又在原址重开了上交大。这么多年过去了，有多少人只知上交不知西交。当年把中科大迁到合肥，最近几年又在原址开了国科大，几十年后… 无论原来的有多好，终归会被地方财政的差距抹平。更何况现在迁也不好用为国捐躯建设落后地区忽悠了不是？
贵州铜仁市就是这么干的  主城区没地方建了怎么办   建到郊区去老百姓不买账怎么办   政府单位医院学校跟着一起去   一下全卖光了   不怕卖不出去  就怕你想不到好法子   过几年再换个地方继续建
,基本都会跟过去，但单位要提供集资房。外地患者慕的是协和、北大医院的名。
,-苏:有北京的户口的，也不都是有钱人啊。有钱人可以去北京，没钱人也可以从北京搬出去啊，
,大学不搬 但是以后1-2年级甚至到大三 都在分校上  不在北京   邮电大学 人大等都已经在郊外建了新校区   北大清华也会这么做的
,那地头还是天津的地头，除非你宣布这个地方归北京
把海里面搬过去，各部，局搬过去，北京房价立马降一半
一切跟着领导走就没错，领导还没去的地方属于风投~
把中石油，中石化，发改委，住建部之类的圈搬过去吧，这样肯定发展好
把中央电视台搬过去，再搬几所大学，几所医院过去
看完后感觉很有道理，但是什么实质滴干货木有，亏了一块大洋
前一阵子不理解的一件事是，为什么要费那么大力气让已经在石家庄驻扎了几十年的27军搬到山西去？现在好像有点明白了。,关于雄安新区的解释，这一篇足够了。
燕郊归北京有点不靠谱吧，本来就是疏解人口，这个一下进来那么多人。而且燕郊无产业，雄安一来，那的人可以散了，60-70万人挤在一个小地方
,黄生没有负能量怎么出来骗钱，跟踪他的文章多月，感到他脑子被抢打过的，整天胡说八道，目的收费。一个农民的儿子也干这种投机取巧的事。闭嘴吧！！！
一千年，上海.深圳用了一千年S币。
这个会让政府失去信用。
,北京房价均价八十万的时候，那个专家的人民币可以拿去擦屁股了不知道有没有一张纸巾值钱
以后北京就不是首都了
那个声称北京房价均价将达80万的教授，是自扇耳光呢？还是极力狡辩？
我怕机器人
赶上巡游活动，看到室外青少年游戏节目的号召力，人真多哈#恶棍欢乐谷##欢乐谷半价游##上海欢乐谷##北京欢乐谷##欢乐谷万圣节#, , ,
你自己网不好
这是在武汉吗？
,所以再不买，讲真买不起了
,如果有点钱的话，就买吧，最近两年肯定还会涨的，贷款买也一样
一批土豪，横空出世😂。这个年代，干点实体工作，不如投几套房
想炒房的没有机会，只能去新区周边，下一步马上是新区的拆迁给要来的首都功能腾地方。为啥来这里？就是拆迁成本低，让你们炒上去还了得？
陈总你好，我是武汉世联离职员工，跟公司提几点意见，本人上个3月27号办理离职，4月7号发底薪只发了284块钱，而且离职了还要扣20%的提成，我没有意见，但是连结算了手续办完了，提成已经发了的都要扣回来，我不知你们偌大世联为何如此之黑，难怪留不住人，卖个房还强行捆绑金融贷款业务！真是黑心啊！
中铁立丰商铺款交了两年多了，开发商看涨价了要给大家原价退掉不卖了
陈总你好，我是武汉世联离职员工，跟公司提几点意见，本人上个3月27号办理离职，4月7号发底薪只发了284块钱，而且离职了还要扣20%的提成，我没有意见，但是连结算了手续办完了，提成已经发了的都要扣回来，我不知你们偌大世联为何如此之黑，难怪留不住人，卖个房还强行捆绑金融贷款业务！真是黑心啊！
陈董。。。今天7号怎么还没发工资呢？
作为房产顾问公司的老总，有没有点基本的专业知识？你一直是在坑蒙拐骗吗？89年的1600元至少是普通工人半年的工资。
那时基本是一年工资买一平方，现在也是这样。
你是不经意间看到这张报纸。。。还是不经意间在网上看到这张照片？
对毕业生找工作是利空，对这些央企下属上市公司的小股东也是利空--如果真是政府耍流氓，赶央企去白洋淀
简直就是胡扯，雄安新区分流的只是北京不要的低端产业，比廊坊差多了，廊坊至少还是副中心
,门卫说不对外开放，下次得找个什么途径来
,千万别来祸害北京，赶紧滚谢谢
,如果是这样，那这人真是坏，说了各种不好听的话，还要那些好的北京人背黑锅
回复@-HOLLYJANG-:只靠北京人，那北京永远只有一个首都的头衔连个屁的放不响
,既然北京只有污染你还待在那儿干啥快滚啊
,嗯~来来来，你这么自视甚高的人我头一回见！不过我想想吧，也就只有现实中不如意的人才会在网上找人撒撒气看在你这么可怜又窝囊的份上，我就不跟你这条狗说了
,没想重庆成为首都，只是看到你重庆多地震想解释一下
,哦 姆们走了 你房子连个屁都不是了
,然后明朝一直走下坡路，不是么？
,别的不敢说，我们北京人没人看得起棒子。别冒充北京人行么？
,不懂为什么我们不能去北京？还有 你别把破坏北京的人跟我们联系在一起好嘛？说我们是外地人 去旅个游还瞧不起咋着了 牛逼你一辈子死北京 别出北京一步啊  就你张嘴了 一天这个能bibibi北京怎么了  夏天不热死你的 有什么的 我们外地人怎么了 瞧不起啊 给您牛逼的 不知道自己姓王八蛋了吧
,最起码比你这种外地人能代表北京人  作为北京人难道我是因为北京是首都才喜欢自己的城市的 是因为这是我的家 别想再看见那些外地人再来毁我的家  说什么北京欢迎所有人你是想让北京欢迎你这种外地人吗不好意思北京不欢迎那些不守规矩的外地人 有多远滚多远
,hhh今天的北京？几十年前的北京人不活着不盖房？全世界就北京人不会干活？这样的北京，这样的北京除了有污染还有什么
,就是因为有你们房价才高的呀 我们都有房为什么还要炒房 拼命往北京挤 累不累呀
,别别别，今年换个市长房价都开始涨涨涨
做梦去吧 迁都？灭了都不会迁. 至少我觉得北京很好 没有地方可以做首都.只有北京.
,🤔企业一起搬工资也降了，本地年轻人工作也不好找了，服务业也跟着倒闭了，二线什么样，北京搬了就什么样……话说为什么要迁都？北京哪里不好？哪要打仗嘛？干嘛迁都啊。
来武汉
,赶紧迁赶紧迁，从此北京市民们也可以住进别墅了，路上自此再也不堵车
,企业微博让你管理真是瞎了眼睛，你是走后门进的企业吧？就你这智商，只能拖了企业的后退，建议辞退你！
,六百多年北京也没有外地人呀 那我们是怎么成为首都的呢
,-8:人才来来来，回答一句，不限购的话，假设马云买了这个市800套房子，这时候怎么办，其他人没地方住啊房子都被买了，就要从马云手里买吧？这时候马云要是不卖～那那就精彩了
,六百多年前就叫北京了，别秀了
变相迁都…房价到拐点的标志？
,-8:北京二手房现在15万单价全部下架或改价格。但是如果想买的话，打电话过去，人家会很直接的告诉还是15万以上。想买就买，不买拉倒。政府限价没用的
北京的房价只有跌了。
往南迁110公里 就解决缺水问题了？ 就风水好了 一派胡言 逻辑自相矛盾
深圳，上海，广州都不是首都，房价便宜吗？
老雄县人会说，那帮人都是老外地。身份证号都不是130开头的。
我建议从现在开始，不用限购，有钱想买多少买多少！但是要限价：就是你现在不论买多少房，你买的时候是什么价，你想卖出去就只能还卖什么价，你看看房价还涨吗？看看还有谁炒房！只有这样才能体现房子是用来住的！就看政府能做到吗？
反正我买了，我美国洗碗的朋友说，有钱就买房，没亏吃！我中学毕业没啥见识。从2003年起，就听他的话，现在拥走3处学区房小户型。月租金收入稳定在9000元。我天津的，现在就这情况，没夸张！如今我朋友在迈阿密福州同乡会，又传来消息目前价值150万的可能涨落幅度就20万左右，我还信发小的？
可惜，北京被改了面目全非
看看十年后啥样
京津石半小时通勤圈，各距离130公里，不搞一家独大，看好
把全国都祸祸一遍，把房价炒起来，把环境破坏掉，把资源弄枯竭，把人都整疯，就大家一起死吧
,这个想咋说都行，亿年大计也行，反正也没人核查
进京高速已经全面瘫痪了 2小时50米
别搞笑了，没有北京户口怎么买房子。再说了北京也不需要在北京7年工资一成不变的人。这可是首都
#深圳租房##深圳宝安租房##宝安租房# #今日推荐##深圳南山租房##罗湖租房##深圳福田租房#  来深圳，租房找我！另外深圳各大商圈，地铁口，合租、整租、独立卫生间都有！欢迎18-40周岁在深圳打拼的年轻人，需要你信用良好，无宠物。我们的图片真实，房源真实，无需中介费，只为更多在深
那就不买呗！说的等于不说！我还看见有的北京人到了50才住自己房子的呢
,同意，我要不是户口在这，绝对不在北京买房，想不开的人太多
,房子不是商品 为啥要花钱买卖进入交易市场？房子是比较特殊的商品   不能和普通商品一样过度消费  国家控制房价并没有否定房地产市场  这个地产市场完了  中国经济也就完了  这可真不是抬杠 孩子 多学学吧
首都再贵再贵能理解。一两百万就行了吧。房价再高那就不是用来住的了，调控不下来房价，你让急需买房或者想买房的人从哪里去找这笔钱？去犯罪吗？而且这不是一个诱导贪官贪污受贿的一个因素吗？希望政府尽快落中央的精神“用来住的而不是用来炒的”讲话精神。让我们买得起房子。
挨我就纳闷了，在北京买不起房你不买就行了，北京又没求着你在那买房。摸清自己的定位，没那个本事就别在那抱怨。敢情国家亏待你一样。
房价是不可能降的，或者说根本降不到你能买的起的地步，政府不会让降价，市场不会，开发商更不会。一旦持续降价，幅度较大，也是中国灭亡之日。
,小城市房价也上来了。一线买得起的买不起的，都开始在好点的三线买房。
北京户口的买不起房的才真叫无奈呢
征房产税特么那么难吗,不是我们的政策制定者没有智慧，而是我们的官员手头上房子太多下不了手。一户一宅收取空置费，让空置房成了烫手山芋就行了。既节约能源又降低房价。
还得30年房价也别涨
都不去北京上海，然后北京当地垃圾职中毕业1w2，外地人上本一回老家拿3000？
,对   非要那么累干什么  我就不喜欢去大城市拼
不是我们的政策制定者没有智慧，而是我们的官员手头上房子太多下不了手。一户一宅收取空置费，让空置房成了烫手山芋就行了。既节约能源又降低房价。
国家少收一点税房价就降了！
哪哪的房子不贵啊何止是北京？广州深圳上海，就连三线小汕头房子都贵的出奇
大家好，我是汉东省京州市副市长丁义珍，由于被侯亮平那个猢狲追查只能逃亡洛杉矶。现在准备东山再起回国把孙猴子碾成齑粉，然而机票钱还差50人民币的燃油费，希望各位同志能给我打50块钱，丁某他日必有重谢。
反正就是觉得挺扯淡
,火车不比自驾，火车从雄县到北京站需要两个小时，从北京站到单位一个小时地铁，总共三小时，当然这还不算雄县到火车站的时间
,没去过就不要瞎说，我家就这的，开车一个半小时到南四环，你那时间都到河南了
,我的意思是，北京上海，不算是划出来炒房的特区么
哈哈既然这么多非首都功能要迁出。为啥不迁到全国各地。而是迁到只隔六十公里。还不是不愿放手
房价都炒成这样了，创业者都不敢去了吧
说白了，北京看不上的，你接着吧。没北京户口，买不起北京房的，去副首都。挺好
,评论服你
北京现在是鱼龙混杂，新区是服务首都北京的
,武汉
回复@-LZYYYYYYYYYYYYYYYYYY:说话别你妈的你妈的，家里大人没教过你怎么说话啊。跟你说了吗？你也别咸吃萝卜淡操心，你不就是成了个拆二代嘛。得瑟什么。
不管怎么样，反正我得去买房。
,我是北漂，但是那边太远了，上班坐火车都得两点起床，六点下班也得十一点到家
中央已经三令五声明令禁止炒房，可有些房屋中介和房产商为了牟取暴利偏要顶风违纪，抗令而行，当地公安机关不对他们采取拘捕行动那才怪呢!
我觉得北京还远没有发达到可以对外扩张吧，说白了就是把乱七八糟的东西往外挪，还北京一个清净。
看这些越发感觉整个是一场混乱。毫无规划，毫无前期预可行性，毫无政府把控能力。就连人民日报新华社也是来回胡说八道，就凭那些非首都功能的罗列，还不够把白洋淀闹腾个底朝天吗？如此重大决策，怎么会连当地政府都毫无知情措施毫无提前预判毫无反应机制。就算是千年大计，也该追责当事负责人。
这还不就是首都副中心吗
,一亩六万值个破钱，政府搞得好笑话，我们这农村随便一亩私人交易也得几百起价的
连我们不是当地的 只是周边的都受影响了 大批的炒房客涌入 无论是县城还是村里的房价全部上涨 我们很无语
别让许勤骗了，当初对着全国人民也是说深圳不限牌…
那么问题是，你把人和各种企业，院校，机关都迁过去，人多了，又不让交易房屋，人们如何居住呢？（真心求解，喷子滚）
这些与首都中心“无关”的机构搬出去了，首都还剩下什么了？
国家可以划个区域专门用来炒房，适当吹嘘一下，这样炒房的人都去那里，任由其疯涨，这样全国其它城市的房价也就控制住了。
,你查查49年的全国铁路网和工业区分布，北京那时候就是武汉现在的中心地位，西安那时候根本就不能连接全国。
该出手时不出手，晚了几个小时，只能去北京买房了。原来一辈子能买两套房，现在只能三代人买一套房。
说那么好听干嘛？不就是北京不愿意要的全都扔到这。告诉你这是特区，特别那什么的区域。
之前一个女同事经常上夜班，经常需要熬夜，一直长豆留下了很多印，很怕再长出来，后来用了她朋友推荐的祛痘印的药，脸全烂了，大家别信那些广告喔
中心还有副的？副第一名？
并不影响房价上涨啊。
我个人感觉，通州也好、雄安也好，好像是首都在扩容。
,心疼博主这底下的评论是啥玩意儿啊，一个个都没看清楚就喷
说实话  北京的雾霾真心不敢恭维   不建立副中心  北京会不会永远这样子啊
,假如北京孩子一个都不录取都录取你们河北的，没录取的又该叫不公平了，你人多你有理，不合你意就是不公平
,开地域炮跟你也没什么关系啊，你这离得有点远
是不是吧这些单位都搬出去，二环内的那些就不会再拥堵了？
名不叫遷都，也不叫首都副中心，作用是承接北京疏解出與全國政治中心、文化中心……呢嗎？這功能不就是首都嗎？
,希望有天你成为共产主义炮灰！
,离首都才100公里，再造首都也不会在这里
其实就是特么政府炒作。。。。要不怎么这么铺天盖地的！说白了就是拿点老百姓的钱搞发展~
,六后面加个0都没人卖。
浦东和深圳都不是靠转几个机构就能搞定的。把一批国企和你们能控制的机构移过去，有个蛋用。
照这个计划北京还剩下啥机关啥单位啊？
四大银行搬吗？
就那破地方，呵呵
,在这里拍马屁只会被喷，不会让你当上校长，而且你小心了，被关注后你的屁股干净吗？？
,别说，下任下下任下下下下任真的这么干，因为别的无解，只有这样，财源长久。
现在炒雄安可能是炸弹，因为到时弄块地就被安置了。挂牌后从开发商手中买的就好炒了，因为新区没有刚需，而政府要卖地、开发商要卖房所以只能靠炒房，即然靠炒房就要确保炒房客的利益，即然炒房能获利就能吸引全国人民到雄安去炒房。
空气不好，人日环球先搬吧
,然而国家给的钱并不是你想的那样，补偿的话一平米最少50w
现在炒雄安可能是炸弹，因为到时弄块地就被安置了。挂牌后从开发商手中买的就好炒了，因为新区没有刚需，而政府要卖地、开发商要卖房所以只能靠炒房，即然靠炒房就要确保炒房客的利益，即然炒房能获利就能吸引全国人民都会到雄安去炒房。
居然可以评论？
尼玛: 为什么不搬到 鬼城？？？？鬼城浪费那么多资源。。。。把这些搬过去  资源利用……
日报一说不是就肯定是说是就肯定不是！
从今起，一定要保护好白洋淀水质、生态，切不可先污染再治理了！
,是啊。听房产中介的都发财了。听国家的现在是越来越买不起房了
绝逼就是迁都，以后首都在雄安了，首都不是北京了，有能耐有追求的赶紧去吧，再晚来不及了，别在北京吸霾耽误生命了！！！
那就请各个国企，还有中科院，社科院，乱七八糟几万个协会，北理，人大这样的高校都迁出去吧。
炒房团先去把房价炒上去再说
最早说建首都副中心的是谁
难为小编了。明明自己不知所以，还要辛苦加班为领导代言。生怕一个不小心说错，连饭碗否不剩下……
是与不是评论里纠结这个有什么用呢？
我要是北京有房就赶紧出售。识时务者为俊杰。以后北京只留政治局，其他一概迁出。
是不是心惊报在造日报的谣？
,六万一亩，108万，现在房价就两万三了，目测等补偿款到你手房价会翻一番，也就是情况好的话18亩地能换两个厕所那么大，所以这婚成功率不高
这是好事，大家愿意去炒房，你就让大家去好了，反正地方多的是，卖完再建。不是这么大的新区哪来的钱搞建设啊
本来还不清楚，现在怎么觉得真的是弄一个副首都
,央视今天都字幕滚动了，大概十所大学和十几所附中、中学什么的已经启动搬迁计划啥的了吧，原文记不清了，但的确是启动了。说明早就是板上钉钉的事，现在公开是拉开序幕而已。
跟我没有半毛钱关系！
那就是迁都，再建首都副中心了
, 所以搞不好以后学区房要去雄安买
不知道评论什么对我没影响
先画个圈，然后再想干什么
五环怎么不让大货车走了啊？而且要到十五号！！什么情况呀？
而且所有钱都白花了 途中有过一次想过不考了 驾校果断写了申请 但是钱不退   后来在网上查通联驾校 才发现 有很多人都被骗了 百度搜索 前几页都是驾校的负面新闻 和我一样的学员大有人在  有的默默离开 有的坚持考完  我是一名刚毕业的学生 没有能力承担高额礼金了  我现在该怎么办 希望有人能够帮助我
3800的报名 送礼送了2500了分三笔 给的  练车都是在外面找人练每小时100元 我练车花了1000元了  每次给钱都会跟你说一些好话 没过几天就有没有消息了 这次又停在科目三 没有能力承担这比费用 但是驾照还要考 又不能没有驾照。
2016年9月经同事介绍在北京通州 通联驾校报名考取驾照 驾校承诺快2个月下本 慢3个月下本 至今2017年 3月4号了 一直停留在科目3考试 报名时说得很好 很希望我报名考试 同事还在旁边劝我 结果交完钱 就没有答复 每次都是我追着问 什么时候学车 什么时候考试 送礼 请客 买烟在那里都已经成顺其自然了
北京交警app 办理进京证 提交验证码提示用户不存在  求解决方案
北京交警app 办理进京证 提交验证码提示用户不存在
我有车和安全带 就差一个王凯了
下午在丰台电子科技学院我先生被一辆黑色奥迪撞倒后身上多处擦伤，车快速逃逸京籍车牌后面是6px52，警察询问了拍了几张照片就走了，就这样处理？这不就是变相的纵容肇事逃逸吗？交警竟说电视剧看多了吧，这种逃逸的车根本没办法查出来的，明明两边都安了摄像头，先生还能记住车牌号这样也查不出来吗？
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# ,,,
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 听, 的话。安全驾驶，平安出行！
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命、带上安全# 安全驾驶从系好安全带开始
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 听王凯大使的话，遵守交通规则 ,
想找美女便宜就说！切还他妈安全带
火车的安全带在哪，找半天也没看到
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# 听, 的话。安全驾驶，平安出行！
不上房产持有税是遏制不了炒房行为的，地方政府客观上都是炒房团的利益共同体！
,说是北京不需要的弄到那边去
#雄安地产疯狂24小时# 炒房客清明小长假连老祖先都不祭拜，疯狂地涌向雄安新区准备砸现金抢房！然鹅……你懂得！明天要上班啦，该收心了！好好工作，不然现有房贷要你好看！
千万不要随便迁都！等我在武汉买了房子，再迁都到武汉来吧!中部崛起！辐射全国！
那北京的房价是不是直接跳到50万一平
,首都不迁，迁的是首都非首都的东西，比如央企，大学
就想问一句，这件领导眼中的小事，是否应该上人大常委会讨论下再决定？如果事关重大，是否需要召开全国人大临时会议表决？如果要迁都，是否需要修宪？最后一条可是白纸黑字。
企业总部等有必要扎堆吗？中石油总部可以放在大庆或者先拉玛依，中石化的总部可以放在镇海炼化所在地啊！
房价地价都上去了！你现在说着话明摆着就是此地无银三百两！
其他省会有地方接纳呀，干嘛不向这些地方输出？还要花钱建一个？
说白了就是把那些个不值钱的都迁走，好让北京继续圈地遭房卖楼呗
叫“x万亿”不好听。。
北京最该迁出的是首都功能。只有最高权力不在市中心，只有最高权力受到无孔不入的监督，那些依附于权力的上访、行贿、搞关系、走后门就会不见。想靠近权力中心企图不三不四牟利的企业总部、行政事业单位甚至以权行骗的忽悠们也会只得按市场选择住所地，而不是只是一味跟着权力走。
这些年暴富的炒房子的多，干实业的都傻X
已经丧心病狂了，不行，就得买房
原来是北京的垃圾处理场啊！
圆的有点吃力的感觉
臭水坑？垃圾桶？地域歧视可不是一般的严重呢。辣鸡东西。看把某些人酸的。
对首都起副作用的一些功能需要疏出去，新区就是承接地。属于首都的不会迁，不属于首都的才要迁，所以迁的不是都。起副作用的功能集中在一起，称不上中心，所以不是副中心。
浦东我不好说，但深圳完全是自下而上的运动，加上香港的辐射，邓公只是因势利导画个圈，水到渠成而已。如今朝廷是“干指头蘸盐”（西北老家话，意思是于无从出之境地中要活生生地出来一番境界），本末倒置。
那不就成北京的垃圾桶了吗？在垃圾桶边建房为嘛这么多人去买房？
,炒房的要跳楼了，大大亲口说的房子是用来住的，这帮所谓“有钱人”就是不听！（有一半以上的资金是借银行也敢称自己是有钱人是中产，脑子被狗咬过了）。
前几天还是官媒说，雄安是首都副中心，通州是北京副中心。那么我告诉你一个常识，首都是北京。你们之间把词对好。
那那么多企业为什么去那个臭水坑？
公司做的这么大，这么多销售在辛辛苦苦的做业绩 一点就不考虑员工的感受么？？
,用户您好~对于信息质量的管控我们从来不敢松懈！也在不断的通过技术以及审核加强完善，如果您遇到虚假信息可以动动小手点击举报按钮，我们会及时核查。
,确实是骗子！招聘信息为了博得关注，与事实极不相符！这只是其中之一！简直浮夸！姚总很忙，用人不当！企业做大了，漏洞别忘记补啊！根基不牢，地动山摇！
东莞58星期六星期天又要加班，这是要连续上10多天班的节奏，然后放51假，从来没见过一分钱加班费，资本主义千方百计压迫劳苦群众，姚劲波老子就来微博上骂骂你，解解气，剥夺老子合法权利，58不倒天地难容。   东莞58普通员工
,认同，骗了我们1万多，现在3个月了，还让等等等，办事情要这么慢吗，
,就是本来在郑州找工作，郑州58速聘把我骗到山东说的天花乱坠的，你们这些客服已经问我N遍了到现在都没回复，你们难道不是骗子么
,太对了，58的股票已经下跌了很多，他们公司的管理方式也特别不仁道，大晚上九点还在加班给我打电话，完全不把员工和客户当人。
,我天天发，投诉，天天来个客服和你对付，态度还特别恶略。现在都没人管了
,跟你说你能解决吗？你们这都是这样说的，什么人啊都是骗子
,58就是骗子，打倒58
,我也认同，就是中国最大的骗子集结地！
姚总我与你聊天了回复一下谢谢
姚劲波，你这么欺骗客户，迟早姚遭报应，只是时间的问题
原来你是58同城的老板，怪不得大家在骂你。
大家以后千万别在转转上买手机，我算是领教到了，这么网站竟然存活这么久，骗子漫天飞，国家怎么不收拾它呢？我估计姚老板后台硬
,58就是骗子聚集地
转转就是骗子，我买手机，你们检测报告说正品无划痕掉漆。结果到手，充电口周围掉漆，串号和外包装不一致，工信部查出来的入网许可证也和手机不一致。你们客服就会说，充电口掉漆不算掉漆，不负责检测盒子和串号入网许可证，那你们的转转检测什么！现在让我找机构开具检测证明！欺负人是不,
58是我用过信息最齐全，功能最垃圾，引导最差，最着急割羊毛的傻缺APP，什么优惠券都是骗人的，看来, 从来都不用，也不好好管理一下可惜了这个大平台
58是我用过信息最全，功能设计最垃圾，引导最傻缺，最着急割羊毛的APP，哎真的很垃圾看来, 从来不用
,亲~冻结的原因就是发布违规信息
,又绕回来了。。。，我是问什么原因给我冻结的，具体的原因。。。
,亲亲~您账户冻结的问题小编已经在私信中回复您啦~是您发布违规信息导致被冻结哦~
58大骗子
以后大家千万不要在用“58同城”了，骗死你没商量，客服电话永远是空号，网上报警你就被封号了！“一个大骗子企业，手下无数个小骗子企业”
还是好好关心58会不会破产吧，客服完全就是摆设， 不解决问题， 只会那话术来搪塞。。
,一, 你们全都出来了，是在怕什么吗？怕被解雇还是怕影响公司企业形象？自己遇到问题，电话没有一个是接通的。
你们58同城的客服打电话都没有人接？没有客服还是只知道拿钱不干事？,
,58同城其实知道是骗子的！还装什么！
58就是个坑
15个小时的时间房价从5000元一平方涨到12000元一平方，抢银行也没这么快，我也是醉了
58的电话营销简直了！我有需要会找你们做推广，真是没有必要一天好多业务员打好多电话
,58上面90%都是骗子 租房页面自称个人房源的90%都是中介 买二手车都90%都是黑车销赃
58同城就是坑，天下骗子来集中。骗人钱财惹人疯，无人监管有点懵。
,亲~小编在这里跟您说声抱歉，如果您遇到虚假信息还望动动小手点击举报按钮，我们会及时核查，同时我们也在不断的通过技术以及审核加强信息质量管控，以便更好地为用户服务。
,你自己充当一次用户你就知道到底发生了什么，要不然再和你们说都没什么用，不掉自己身上的肉，谁都感觉不到疼
好比嘉兴与上海联通，连通的上涨的房价。, ,  🐬
你们家的转转软件是有黑幕吗？莫名其妙的封掉我一个个人卖家的个人帐号，然后不给理由，不给解决办法？联系客服，居然给出转转平台高层拒绝受理？到底是几个意思？,
北京敢跌到1w一平吗。
绝对不会！！！凶案现场，有自己的定位！
北京为什么成为特大城市，因为它是首都，在承担大国首都功能。雄安新区，承接的是非首都功能。除了北京，哪个城市不是非首都?开封，洛阳，西安，南京这些曾经的都城，哪个不是非首都后落于平庸?要想雄安雄起，雄安必须是政治中心;否则，又是一地鸡毛!目前除了炒房与反炒房恶斗和李鸿忠表态，还有什么?
西南风吹得太大了，把灰霾吹过山脉吹到东北去了。哈尔滨在午后6级的南风中AQI破400，首要污染物为pm2.5.。
请问明天城区会重度污染吗
炒房大业已经搞矮中国的国际形象
说白了，就是给天朝大都进行人口分散，没有任何经济优势可言，最多就是像重庆那样估计还达不到，要啥没啥，邯郸学步，晕死，而且越来越像老毛那阵了，啥也没想好就一拍脑门干，要说设立特区最应该在西北地区，贫富差距越来越来大，还这样胡整。
,猜应该是堵车的原因，汽车开不了，只能电摩
？？？包括那些重污染企业？？？也要去雄安？？？我好像嗅到了高考地理题的味道
不炒房怎么把经济炒起来
有谁认为央企总部和各大银行总部真的会搬到新区并扎根落户吗？我如果是他们，一定上有政策下有对策，也就是名义上盖了大楼，建了总部，但是核心管理层仍然放在首都，并且很可能把核心部门索性转到上海。那这个新区不就是空架子吗？所以，只要中央政府不搬，别的搬迁都是空的。
下任又换个地方可咋办？
他们越不让你弄啥你越要弄啥！
也就那样吧，定位说白了就是北京吃剩了吃不下的再给它，能好到哪？能上天不？
为什么关注的小区还持续出挂出高价？
拆哪哥，为了能回复特意开的微博。您说4月15日北京会下跌，我现在在天津买学区房，会受影响吗？是入手的好时机吗
的确，一场盛宴结束了，何时再来不好说。。。
我是不信的，但我信房价还要再涨一万年
, 东西城锁区冻结户口会以什么时间节点呢，网签完还没缴税过户会卡在外面吗
,单北京还是全国？深圳广州呢
,三四线压根没限购
拆哥，昨天网上有消息说北京要对存量商住下手了，心里特别忐忑，自己是自住的，之前的政策我还能忍，如果真要动存量商住该怎么办，拆哥帮忙看看网上这个消息到底准不准啊
明天只看拆哥和天气预报
哈哈同意，四月中旬开始！！！
请问拆哥，北京还有什么调控政策吗？
,gcd想让北京跌北京岂敢不跌谁是爹，辈分不能乱。
厉害，现在敢预计跌的没几个
,你以为北京跌其他一二线能不跌吗，都是连锁反应吧，北京房票已满坐等天津来第二套
拆哥，说北京商住满年限后就要无偿收回，有这回事吗？我住的商住大家都是用来住家的，有可能转为住宅吗？现在是民水民电有燃气。
,跌到评估价的30%，也就是银行贷款的平仓线，我预测的很大胆
,下一任领导的第二任期，估计能涨回来，这一任的任期，没戏了
三角形内部都限购了，看来顶部确实到了。
啥意思啊啊啊难道是说15号东西城限购吗？......想死............
,我家大兴一个村都冻结户口8年了也没拆
东西城也会跌吗，还限购吗
今年重大会议时间抄底
拆哥，会限制户口落户吗？会有房不让落户吗？
,这这种想当然就是这次调控真正要调控的东西：别以为有哪个城市会一直涨，我dang让哪个城市跌有谁敢不跌
跌幅有没有预判？换房计划被这轮限购打乱了。二环内两居换三居，考虑学区王炸、锁区传闻及限购对贷款额度的限制，一直未敢行动。
,看限购什么时候打开了
那什么时候涨回来？政策会持续一年么！今年中介不好干
要考虑房产税吧，中国北京很多房子连物业费都没有，房产税就更没有。
反正我都买不起
1块钱看了一篇北京纽约房市市场调查评估报告
因为有房产税的存在，美帝房价和国内比时要乘个1.3左右的系数才比较靠谱
,我还不能说了？我后面再举个例子说租金 怎么了？租金还不能提现房价高了？你这逻辑思维也是搞笑
,我说房价你说租金，你说你自己是不是傻B？
,我和你说平均房价你和我说最贵的高端房 你这样就没意思了
,呵呵 低端房价完虐北京我真的笑死了 知道在东京郊区六个人一间2ldk上下铺不算水电瓦每个月的房租都要30000日元吗 你能来这多待待吗
,首先六本木赤坂的新盘300万日币一平也就差不多了也就差不多，何来远超北京？足立这样的地方60万也可以买到新盘了，你算算同样距离的北京得多钱，而且这还是实际面积不是建筑面积，而且日本人通勤费基本都是报销的。
,当然啦 也不知道你说令人发指的标准是什么 距离新宿快一小时车程的大森地区每平差不多五万多人民币 可能还是你比较有钱吧 这一平方的价格也是普通日本工薪层小半年的工资 而且买了房子每个月基本上都有管理费 一千多人民币 这都要考虑进去
这真的说到心坎里了，我是北京穷人，看着房价恶意炒作飙升却毫无缚鸡之力。
起码值10块，扩散下
这个回答超值，谢谢博主 //@-克罗姆-:干货多，这一块钱花得值,看问答以来最超值的一块钱  ,：这回答也太良心了足足一大篇文章
这哪里止一块钱，10块差不多。
房价高不高，要看与当地的平均工资比
不知道该说什么，这次可能更坏了，连医生的处方权都定死了，外科医生不能开内科药，泌尿科医生不能开高血压药，心脏药，骨科药，……一个病人有多种病得去多个科，是方便了吗，政府啊，我们再也不说你不好了，行了吧，求你别折腾了。
,-廖新波:药品零加成，改收服务费，换汤没换药！
北京医改零时启动的药品＂零加成＂和服务价格信息系统切换顺利完成了对接。祝北京各医院一切顺利！祝北京医改成功！
医院又发了，发病人财
不得不说：很多时候是越改越乱。改来改去改不到点上，都是头痛医头脚痛医脚。不过，不管怎样，如果能降低老百姓看病难看病贵的问题，哪怕只是一点点，也都是进步。
同样的费用，不同样的服务时长，怎么算？
挂号费不少了，改成医事服务费，不知道哪个更贵。
为啥药店的药可以卖得比医院贵？
药品需要更加阳光采购
,我们这边是过了一天之后出结果的单子，找医生看是需要重新挂号的，当天出结果是可以直接拿着结果找给你开化验单的医生看。
没有加成，药品进价高了，还那样
,再说了，你花50，医生赚多少？你也别怪医生，医患有谁赚了？
,找你挂号的大夫看化验单不花钱，反正我们是这样
,能别骂人吗？中国医改一直在造福百姓，你为什么不想想你现在能去医院看得起病就是医改的结果？你怎么不想想，在国外，在过去，只有有钱人才看得起病？穷人现在能踏进医院就是进步！希望您理解。
挂号花了50元，找医生开单子去验血，一天后拿结果找医生看，在花50元？是这样吗？
,说到点上了，北京人门诊可以报销，外地人却报不了
服务费呵呵，排队一宿，挂号100，看病3分钟，多问一句就嫌你烦，这就是医院的服务。谁没事天天去吃西药，西药的毒素多少傻子都知道，中药还上调，看什么看。
打着给病人省钱，给医护涨工资的幌子，最后，病人的钱一分没少花，医生护士的工资比以前还低，请问，改的是什么？
涿州金邦房产，扣押业主办房产证的资料，恶意拖欠不给办证，钱不退，房本也不给办，五年了。现在金邦想要把公司卖了，业主怎么办？多次找市政府和住建，依然解决不了。都是血汗钱啊！！！真是欲哭无泪，叫天天不应啊！谁能帮帮我们？河北涿州，金邦地产，香港豪庭业主
为什么这个热搜评论这么少
这两天听说医院人山人海。估计大家都不看好医改
越改越差，为什么从来不让医生参与医改？？？简直胡闹！！
麻烦先把号贩子解决了
药品业，这么多年的利益格局，不是一道政令就能打破的
菜菜难道不想想 有个 👉国民待遇👈这个政策吗？针对谁！难道不是想把那群人引过来吗？
央企总部养了都是行政管理人员，围着他们转的多是银行和各种服务中介，搬走没啥事
,房价要跌了，谁倒霉？炒房买房的第一，银行肯定第二了，为什么？大业务没了很有可能坏账
,哪里是什么疏解，搬家能花几个钱，哪有新建城市印的多，一印解千愁没学透啊
这应该是两个概念吧，大企业和大企业总部不是一回事，中字头的央企总部撤离和首钢这个大企业撤离对当地经济影响影响不一样，你说的影响是指宝钢这样的企业，总部撤离可能会影响消费和服务业，围他转的是一系列皮包公司，而不是实体企业，影响可能更深，本人知识面所限只能想到这。
,装修毛坯房花的钱和精力远远比装修老房低
,难道去新区造新“窟窿”？再问个新问题，这2天雄安概念股全部涨停，但是给建设提供资金的银行股为何都跌？
公司有一个部门搬走了，门口停车场车位立刻就空了一大半，但半年之后，停车场又堵得停不进车了
央企总部估计不会撤吧 也就是分公司
事实上，大企业央企只是总部在北京，具体业务、供应商、员工都在全国各地
,白洋淀有水，但现在污染萎缩，新区划定后，用水大户重工业企业不要想着用白洋淀水，麻溜得滚蛋。我觉得新区划定有改造整个河北意图，让污染企业迁往中部，让首都环境好转，领导吃住放心。
菜菜，请问上海有工作居住证这种东西吗？无户单身女社保年限也不够怎么才能买房？
来，现在告诉我哪个地方会飙
, 执行力再强点，是不是要买断北京城了？
河马还愁买房吗
只能说那个时候房价很合理，因为那时在北京有个工作的话一个月能挣2000,工作10年就能买个房
,评论里舅服你
说得你现在买不起北京的房一样
嗨呀，河马哥你如果现在是普通小员工，估计这哥们就要说，当时大学一个学长，猜到以后房价要飚，就是不下手，现在傻眼了吧
天天治理，还是几乎老样子，一般大的企业污染严重，排放废弃物也多，当地也是有靠山有人的，环保来检查也是作作秀，治标不治本，或许欺负一下没有多少污染的小厂子回去邀功，大企业毕竟有人，污染继续，作秀继续，恶性循环。
新闻应该这样写：2017年北京一季度有40天空气质量有污染，污染天同比增长四天
前年白瞎我去中央电视塔，灰蒙蒙的一片，自己吃旋转餐厅还被服务员鄙视了
上海交通银行李建新给我提供虚假的交易信息，签购单编码都是15位数字，交通银行给了我一个12位数字的，还伪造了挂失录音。为了掩盖他们参与犯罪的事实，勾结光大银行和沈阳市公安局副局长许树文，对我进行诬告陷害。
大家好，我是汉东省京州市副市长丁义珍，由于被侯亮平追查只能逃亡洛杉矶。现在准备回国报仇，然而机票钱还差50人民币的燃油费，希望各位同志能给我打50块钱，账号123456789101012，丁某他日必有重谢。
,一、申请公租房需要以下证件： 1.北京城镇户口/集体户口 2.名下无房 3.家庭（个人）年收入不超过10万 4.人均住房面积在15平米以下（东城西城不能有房） 只要满足三个条件都可以办理，让您提前入住，我电话17319307767小牛足三个条件都可以办理
,你亲戚里有居委会工作的吗？要是有公租房马上有
放心吧……有居委会大妈们把守头一道关。外地人休想申请！材料都不给你审。只收熟人亲朋友好有钱有用的人的材料。严格着呢！
就会抱怨这个那个，花钱就能办公租房也不用等那么长时间就入住信吗？（公租房条件需要满足）在你们怀疑抱怨不信的这时间里，别人早就特码办理入住了。
为什么我问过昌平区的社区办理公租房事项 人家明确的说外地人不给办
,真的假的，北京人没房住，难道现在在租房吗
以后北京是北京，首都是首都，别混淆了，通州才是北京
,卖早餐，干十年也有100万了，怎么付不起首付，五环内不够，五环外足够了！自己好吃懒做，找借口。顺义近45000一平，买60平小两居，首付百分之40，也就100万左右。如果是北京人只要18000一平，房子总价也就100多万。
,你们有北京户口，高考倾斜就算全国统考划线也比其他地方低一百多分
,比如我找个跟我一样买不起楼房的男的 俩人工作地点离双方父母家都很远 肯定要租房啊 但是现在租房都租不起只能跟现在一样每天五个小时在路上跑
,并没说改户口啊
请问图片上指房子的那位大哥看上哪套啦
请制定政策时，先考虑一下本地人是否有地方住，再考虑其他的。
那么多老北京拼命工作都买不起房，凭什么分给所谓的新北京人，老乡里应外合是吧
,真的看着很来气，虽然很多人在评论回复他，但依旧一副不可一世的样子，呵呵，你永远也叫不醒一个装睡的人。
,炒房团是温州的跟北京没关系
,人家外地人即使不占 搞的这个巢好像你就有钱买一样。没有外地人这里怎么发展 就靠你们这些北京人能有现在的北京？外地人就没有贡献 ？穷就要自己找原因。一个外地人都能在你们北京买房买车 你们一个北京人摇不到号 不买起好车 还不找自己身上原因 竟骂别人 无能的表现。别喷 我这个人说话直
,我没有买啊 所以我也不说别人啊 自己买不起找自己原因 骂别人干嘛 还不是自己没本事
,说的太好啦 所以热评那些哭没房的北京人也离开吧
,你是看不懂字吗？我都说了为啥了啊还问为啥，智力缺陷啊？因为你们把全国都吸干了啊，倾国之力发展北京，不来只便宜你们？
,北京人结婚不都是两个上市公司合资吗，咋你还要这房了
臭不要脸的“新北京人”，当初你们口口声声说没有真正的北京人，往上数几代都是外地人。现在自己又标榜为“新北京人”。这不是自己抽自己大嘴巴吗？可笑！
条件是不是老家没房的？那北京人去外地是不是也给安排公租房？公平点啊
这根本就不合理！北京热没房子的大把！能先把自己问题解决吗
然而现实很骨感，刚刚给住建部门打了个电话，说办不了，备案只针对北京户籍 
水分多！即使房子再多。该轮得着的都轮不着！只能这么说！等终于要轮的着的时候就该炒房价了……各种加塞，各种关系，各种水分！与其说娱乐圈是一个大染缸，不如说社会更是一个巨大的染缸！未来只会越来越麻烦，越来越畸形。就像各种花钱越来越方便，各种售后越来越难一样
,说的是啊 全是外地人自己炒起来的房
,有户口摇号的概率也很低。慢慢等吧！哈哈
,添乱？别一棍子打死所有人了，评论要带脑子
,家里的一套房  还比不上北京的一张床？？？别自以为是  孤高自傲了
在北京无房，但在老家有房啊，甚至还有地和店铺 
,本来就是你自己没本事 有本事的人还怕外地人来自己老无所依。先让自己长长本事 男人没本事很悲哀的 老婆都不好找 祝你好运 还有提高下自己素质。你这样的人很难有钱 除非钱从天掉下来 咋到你
,不夸张。。。真的不少，有地方拆迁了一夜暴富是新闻爆出来你知道的， 其他不拆的本本分分上班拿工资的普通人真的买不起房
,您甭这么说，我一土生土长的毕业房价就涨很高了，想靠自己买房。摇车摇号一个不中，买车上个外地牌子各种被限制，想申请个公租房收入还超了， 买商品房又买不起。。。别以为普通老百姓有北京户口占多大便宜， 外来人口过多我们也不好过。
,你要说外地人没本事还不走 那你不是同样没本事 你有本事还怕自己摇不到号 住不了豪宅。同样你也没本事 北京不属于北京本地人的 属于有钱人的地方。我说的是话糙理不糙。要怪怪自己没本事 有钱的全是外地人
,老北京无房户可以摇号买经济适用房，前年偏一点的地方才一万多一平，你要说连这点钱也没有就别抱怨了，那么多拆迁户都成千万富翁了，还是乖乖等拆迁吧
,哎呦呦，您说您是不是有毛病，都告诉您别回我了还回，哈哈，我都没上过学，知识和我都挨不上边，您和我这没文化的回来回去的，也不嫌累啊，我活的可一点不卑微啊，
请先把北京土著的住房问题解决了行吗？多少已婚和到了适婚年龄的年轻人还没有房子？还在和父母住？自住房房源那么少，真正能摇到号的身份证是110开头的北京人有几个？
,开好出租，攒钱过年
我希望我老公也可以买的起房接我们一起这样就一家人在一起了
那能不能请这些人不要在我们这边买房子啊，买了自己不住，给祖孙三代当灵堂啊！
,有脑子吗，房价上涨是外地炒房团的原因好吗，哪个有房子的北京人自己有房还愿意高价买房，炒房的结果只是让本地的老百姓买不起房，外地的吵完了把钱赚走回老窝了，这就跟你们祸害北京一个样
,人家有钱啊  爱怎么用怎么用   你有钱你也去炒啊  去吧原本该属于你的房子炒回来啊
,哈哈哈请问我传什么谣了，北京没享受各种资源？这的大学数量和三甲医院的占比你查过吗？有多少你鄙视的外地人连号都没资格要还在给北京纳着税？形容你倒是可以只用无脑两个字。底下说首都请滚出北京的朋友倒是比你明白事理有骨气多了
,摇号四年，房价八万…我买不起
,都散了吧，层主只是外地迁到北京的。老北京人素质好着呢，真不是这屌样。
,北京孩子摇不上号我不信，买不起房有点夸张了吧
,没有(>﹏<)，我一毕业就在租房子。非说我有也是可以的，在近河北的山沟里，没有房本的平房。我一毕业就成居民户口了，农村的政策跟我没啥关系，后悔自己一个户口本。
北京人还没解决呢好吗 什么玩意
海淀普通户口有自住房的概率为0！！一有轮后，二优园区，还要分一部分给非京籍，领导有没有考虑过我们海淀普通户口。实在是太让人寒心了
应该大力推广，各地都该有，就是希望不要和刚推行公租房廉租房那会，住进去的都是关系户
,天津不也一样遥号么，所以遥号的政策又不是针对北京人，有什么可说的，天津可以花钱买号，不知道北京可不可以，要是可以就自己买一个呗
,卖给你 你要不 北京户口有什么特权你说说
,北京本地也有很多富有的人，可偏偏你不富有呢，在这抱怨起外地人，人家也没侵占你家啥东西吧，谁让你这个老北京人的本事连外地人都比不上人，有本事就把外地人全挤兑回他们老家去啊
,同意，自己没本事还不让别人有本事了，跟抢了他们家东西一样，就算没有外地人也轮不到他吧
,公租房一般是单位申请的，跟有没有钱没关系
,微博上评论骂人的是不是心里有阴影面积，不能所有人都意见统一说法一致，但要做到评论实事求是就好了，也不要总反驳人家的评论，做好自己就可以了
,占领？？？可笑不可笑，没能力在哪都得被淘汰
,, 建议对谣言传播者依法处理，讨厌至极
,我发的评论也被央视删了，求解！求公道！最为一个公众平台！为什么要删除大众的评论？
,有能力，哪都是家，没本事，自己一个人在家，也是凑活活着。
,北京都没了，只是首都了
,那为什么不让媒体去采访呢！请问
能不能让我摇着号先？我保证每天开车不超过俩小时，不给北京空气拖后腿。
多加三个0也许能管点用 、
得了吧，地不够、房子不够再怎么折腾都是扯淡。照我说就比着东京的规划抄，来他一个大都市圈，多建卫星城疏散人口功能，比着第一名抄，抄不好也抄不孬。三四百套房子没用处
,传到youbute呗！我自己都是翻墙去看的！警察可牛逼了还打人还拿枪装逼
北京自住房规定: 二、优先购买条件         符合下列条件的家庭可以优先购买：         （一）本市户籍无房家庭（含夫妻双方及未成年子女），其中单身人士须年满25周岁。         （二）经济适用住房、限价商品住房轮候家庭。
先把北京无房户解决了吧，自住房  二、优先购买条件         符合下列条件的家庭可以优先购买：         （一）本市户籍无房家庭（含夫妻双方及未成年子女），其中单身人士须年满25周岁。         （二）经济适用住房、限价商品住房轮候家庭。
,如果这样，我教你一个办法。去医院看病，拒绝所有外地医生。孩子上学，拒绝所有外地老师。反正他们对你们没贡献，别浪费钱在他们身上。
,我遇到的北京人不是你这种水平啊？看来素质和地方经济水平关系不大啊，哈哈。
,建议你去, 围观一下。我闭不闭嘴还轮不到你说。这微博就只允许你这种长着嘴就可以胡说八道的人说话啦？
,可偏偏那些没本事的人，不仅不走，还祸害起北京了
,那您赶紧都拿走，只要你们不来北京，什么都拿走，说的好像过年那几天我们饿死了是的
不是北京人也不是白漂，看评论吵起来真是醉了，我第一次有公租房这个概念还是在高中，映像中此房只能组不能买，结婚后还必须搬走。怕自己记错我还特意去百度了，此房5年一个租赁起，国家意在帮助收入低的人存钱买房，如果5年过了你都还达不到买房条件，就只能说这个城市欢迎你，但这个城市不适合你。
,那还真是可笑啊，这就像美国说中国抢走了他们工人的饭碗一样可笑，你还大V呢，北京房价到这个地步怪外来人嘛？你问问多少外来工作人有成百上千万不断炒房，别搞笑了行么
我们这的公租房小区都是开豪车进出的，不知道是不是租的车
,非常支持..还有说什么建设的 不给钱他们来建设么 搞得自己很伟大一样..北京人都很穷的 挣自己的工资 外地商人有的是钱 买房买车的
这是要毀北京啊！！！
,北京户口是值钱，有用么？我们买车买房还不是一样要摇号，凭什么，我们摇了四五年，从特么只够买奥拓的钱攒到能买奥迪了，然而依然摇不上号，这理我们找谁评去？
北京湾那地方前不着村后不着店。。。
北京的兄弟们就不要抱怨了，也不要谈公平了。如果中国对京沪的人不公平那全世界就没有公平的地了。
海淀京籍无房户连摇取自住房的希望都没有，现在反倒先解决非京籍的，这明显与疏散人口政策相违背，缺失基本的公平！
分了又怎么样 反正买不起
不太懂，这样就可以靠自住房落户了吧？
,还真没见着哪个北京人无家可归，北京户口也值钱啊。这些都是价值。
,先别举报它这条，点进去第一个转发那个评论更多。
先把北京户籍的解决一下吧。我同事因为没钱买房，不得不和公婆挤在一起住呢。
不想评论了，只想说这个政策是特么用PY想出来的！
心寒真的
北京人都自己租房吗，我特想知道，好多人说自己本地人住房都成问题？？？？？
谁有资格住公租房，求解？
,所以准确的解决方法是，在北京的无论是哪里人，只要在北京，联系我，无论是上班的还是做企业的，银行信用借款，年化4.5！用别人的钱去生钱！！
,真不是这样啊……公租房都离市区老远了～有钱人才不会去住啊！
,兄弟，我也就服你，听说泸州停电了？是不是真的
上个月才摇了朝阳的自住房，162套，12万人摇号
我觉得应该管管黑中介，天天在小区门口一帮人，狠吓人
很多北京人还在蜗居呢 一家子挤在两间平房的多的是 申请自住房还得排队摇号呢 这些“新北京人”老家可都是有房的  凭什么获得专项分配
我虽然不在北京，我也申请到了房子，并不是所谓的关系户
,我只是觉得不公平，没想到引起那么多人的意见，谢谢有共鸣的人，其余的网友不一一解释了
,不公平的多了去了，我大河南被黑的时候没看到微博的键盘侠这么有精神？跟什么风？人官二代上那种三流初中？智商是硬伤，朋友
京籍无房户呢？？？不觉得自住房太少了吗？？
你把钱存银行，你不买房，你的钱就会被银行借给别人来买房，最后你住着别人用你的钱买来的房，收着你的房租，还用着你交房租的钱还房贷，还用你的钱买来的房子，娶了你眼中的女神，然后结婚还邀请你去，还要你掏红包祝福！
,好……我不打扰你放松心情，请不要随便骂人就好，我也只是一个普通人，只是内心觉得不公平，麻烦你不要随便骂人
,人官二代这么有钱缺他那一万保护费？会上那种三流初中？傻比，就知道出来跟风bb，键盘侠，平常现实多做点善事不比在网络呼吁有用？
一共900套？住几个人？能解决多大问题？是不是还要摇号？
北漂人也是在北京纳税，能给个好一点的地下室住住麽，几百万的流动人口没多少能买的起房子的，但是都得租房子，能给改善一下环境麽？呆不惯就滚回去啊，如果种地能娶上媳妇，谁会出来受这罪！无奈才会选择漂泊。
北京本地人没房住的不管了？中国真公平
我不信泸县那个官二代还能收买中央微博。你们到底啥时候派人去查真相 非要等当地警察把人都打死了才报道吗？
福利房都他妈被有钱的住着。建议去查查这些类似房子是不是都租出去了。
没钱的就离开北京吧，一辈子也买不起房！干嘛要在北京添乱，自己活的也不舒服，走了对双方都好，你不走政策也会逼你走！
几百套公租房重庆一个点就几千套公租房
北京人你可以买两套房 有钱自己买去 别在这里说事儿 
,孩子死的太冤……
老北京人在这里表示 呸结婚还要租高价房让我怎么敢找男朋友
笑话……公租房？
,几百万入城者就分配几百套房，再说也买不起啊
为什么北京的农村人不能申请公租房
算了吧，北京孩子买不起房的大有人在，摇不上号的也多了去了。我就其中一个
住进公租房的都是有钱人，真正的穷人却住不了
,就是没资格买不起就对了
反正就是买不起租不起
马泉营😂😂😂我去年住在哪里，是不是要拆迁了, 你该搬家了
公租房？谁能告诉我，月薪3000块，公租房租金2500，怎么正常生活？喝西北风么？
无非某领导的亲戚定向安置呗。 北京市住建委，地址：北京市海淀区西四环中路16号院3号楼 大家一起约个时间吧
3000万人口的北京居然提供了100套公租房!太多了...
,算一家三口，也才解决几千人，哪来好几万。我们官方是不会编造数据的，你们这样乱说，将来出了问题是要负责任的。
厉害了！吓得北京房价赶紧又翻一翻
,-CJL:假装没看见
,哎，我估计也要进京了，不知道以后会不会被房子压死
,-CJL:主要是租房太贵💔
来重庆，让你见识廉租房和公租房
路灯短路说是闪电了，甩一套房子就说解决民生了，真是…
怎么一个好好的新闻，评论里这么多不知所谓的疯言疯语呢？
120套……北京多少有稳定工作又无房的外地人？
能卖能转租不？弄不好就又变成了给少数人谋福利的生财之道
一年提供十万套才是正道，否则就是耍流氓。
试了根本没用。工作地街道和居住地街道两边推。问政府相关部门回答说让我给市委写投诉信……
,给市长信箱写信吧，反映北京市政府不保护土著利益，处处给外地人留口子的问题。让政府自己想想自己这么多年都干了多少缺德事，省的以后再干缺心眼的事！反映的人多了，才会重视！
,给市长信箱写信吧，反映北京市政府不保护土著利益，处处给外地人留口子的问题。写的人多了，让政府自己想想自己这么多年都干了多少缺德事，省的以后再干缺心眼的事！他们才会重视！
,给市长信箱写信吧，反映北京市政府不保护土著利益，处处给外地人留口子的问题。写的人多了，让政府自己想想自己这么多年都干了多少缺德事，省的以后再干缺心眼的事！反映的人多了，才会重视！
看了评论，人多地少的地方，不论出台什么政策都难。
你真有本事来北京发展谁也不会不让，北京的发展离不开这样的人，最他妈恶心的是那种自己过的也不怎么样，工作工作凑合日子日子混着，还腆着脸过来惦记着有个北京的对象，然后把人家家里变成驻京办。连普通话都说不好有什么脸说自己新北京人？真不是因为你是外地人看不起你，是因为你看不起外地人
,不好意思 我哥就在深圳 给他三十万 拒绝了
,入深圳户口 政府给30万 入北京户口 你给政府30万也不见得让你入吧
然而现实很骨感，刚刚给住建部门打了个电话，说办不了，备案只针对北京户籍 
,按你这么说能力大小 这人有用没用 得按有房没房划分么
,你大深圳是不排外 深圳有几个本地人
一个自住房项目总共才多少房源直接拿出780套。本地无房户怎么办？全国除了北京还有专门给外地人出售房子而不给本地人的么？真够恶心的
我们这些北京人都没房子住，盼星星盼月亮的等着公租房摇号，结果还被这些外来人口分一碗羹，谁提出来的这个！真是一人吃饱，全家不饿啊，呵呵了我就！
,你来我们家，估计你还是买不起啊买得起随意，我大深圳不排外。。
谁信请告诉我，这政府没！
,那亲没有看到前面几行的公租房么？据我所知公租房绝大多数是针对北京户口低收入的家庭，每个月一千左右的房租，你连续交个五年就能把这个房子以市场价的一半买下来。但北京的福利再多，也养不活所有蝗虫
,-minor:赞同。20年了不说没房，车也没有？家里的老牌子呢？而且你自己没钱买商品房，你不好好工作到处去喷粪并不解决实际问题。买不起商品房北京的公租房那么多，你有申请么？世界本来就是弱肉强食的，自己不好好努力，指望着生下来就让别人大爷是的伺候你？别丢了我们北京人的脸行吗。
我估计央企搬走后地会给公租房。。。
我有北京户口，我都摇不上车摇不上房呢，能不能先给我们解决一下！
公租房可以只设公用厕所吗？不然穷人还是租不到的
不如大量投入公租房，并对其进行市场化。政府当房东，房租跟市场同价，物业由租户自付，保障租户租房稳定，控制房租涨幅。公租房建在交通方便的地方，尽量靠近市里。收益用于改善居住条件。
每次都要摇号，被摇中的机率不比买彩票中奖机率高多少，难道就不能排个队吗？让大家有一个稳定的预期。一边是高企的房价，一边是无望的摇号，何日是个头？
,难道不是吗？风起青萍之末，我个人认为这届政府做的非常不错，前几年是整顿内部，不说别的，就说雄安新区这么大的消息，硬是没有提前泄露。现在内部整顿好了，要整顿社会恶疾了。
他妈的我们北京人还没房呢，这就开始紧着外地人给了？
,而且北京也有很多劳苦大众无房户，而且有房的也有被没收成无房户的……
那么多没房的 就这几百套 根本解决不了什么 最终也没办法确保房子能分配到真正需要的人手中
北京自己人还没地方住呢？这倒真慷慨！！！
,同觉得。朋友深圳人，她的几个富豪朋友自己开公司，不知道用了啥手段，全部都有公租房，然后全部出租。
双桥公租房里面停的全是豪车
海淀京籍无房户连摇取自住房的希望都没有，现在反倒先解决非京籍的，这明显与疏散人口政策相违背，缺失基本的公平！
,凭什么呀，我们在自个儿家，没地方住，没有车开，外地人，一来全有！？让我们去你们家开车，买房，你们没车没房你乐意嘛？
找个渠道彻底调查一下那些买了各种政策性住房的人的背景吧，看看有几个是真的没钱买不起房的
呵呵！京籍无房家庭的感受考虑过吗！？在北京生活了20多年，不说为北京做了多大贡献，但至少没有去破坏他。买不上车，买不上房。说句难听的，自个儿还没吃饱呢，就让我们把吃的分给别人！？打小就学帮助别人，可是你得先有余力。自个儿的事儿还解决不了呢，还管别人！？
没有房的非新北京人，可以到住建委去提出合理诉求。要的是公平！
自住和适用房根本就没见我周围有几个抽到的……那些巨远的根本不是想给解决住房吧，应该是疏散人口吧……
住进公租房的都是有钱人
,北京市常住人口2200万户籍人口1400万  请问你这3000万外地人是从哪来的
这得塞多少钱拉多少关系才住的进去啊！
,我家就住的公租房，价格是一个月50元/平。自己家也是名下没房，申请了N多年，才有房子住。这事挺坑爹的，因为我家三口人，申请的两居，最后选房后，才说这是一居室，不让退，不让换。就这样三口人住在一居室里。你要申请下来，选房时一定留个心眼，看好房再签字，别被骗了
,我家就是公租房，申请的两居，只给了50平一居，不让换房，感觉很坑爹。
,重点是比例问题啊，还好我单位的公租房比较好申请
公租房房租多少
北京户籍的都申请不上呢。。。我看是留给关系户的的吧？
,买不起房才可以申请公租房～要不就是巨有钱有势的才能申请公租房
,就是有很多内部工作人员拿，转租赚钱
外地人能有几个人真正的申请到呢
,公租房和自住房本来就有你的转手和买卖年份控制啊
感谢政府，房价离降价不远了
应该有3分之1的比例盖公租房和经适房。让外地新城市人为这个城市发展做点实事。
,可以啊～名下无房～无车存款在49万以下月工资还要低于八千还是一万吧好像～
,你可以去北京找个租房的中介试一下啊，不扒你一层皮不完事的。
讲真，在北京找中介租过房的哪个没被中介骗过？
只有这一个条件吗？那不得几个月前就排队了
120套，发条微博都140字，真好意思说。
估计会被内部人拿了，然后转租给外地人
👆👆👆你把钱存银行，你不买房，你的钱就会被银行借给别人来买房，最后你住着别人用你的钱买来的房，收着你的房租，还用着你交房租的钱还房贷，还用你的钱买来的房子，娶了你眼中的女神，然后结婚还邀请你去，还要你掏红包祝福！
,一个月公积金8000？以讹传讹真是不负责任，我怎么没见过
,别说北京了，我一个三线城市的，去年买房子时是6000一平，今年是一万多，幸亏我没把钱存到银行
,你买房了，我是不是就要嫁给你了？！
,可是即便是这样，为什么你还在广东这个经济大省工作呢？怎么不去甘肃青海云南贵州打拼呢？
,有些行业不在一线城市回去了就真找不到工作了，找到了也离一线城市的水平差很多。
,得亏你出来说了，那条公积金8000得吓我一跳，心想垄断国企也不带这么干的，有些人胡诌还是厉害
,就是哦，北京最高5102，别的地方不太可能比北京高吧，我就在北京，周围都是国企外资的，哪来的公积金8000啊。
,八千……真是造谣动动嘴，公积金缴存额是有上限的，以最高的北京来算，上限是5102，个人和单位上限均为2551，这是住房公积金管委会的规定
,不是钱的问题 学区房就是尽量减少孩子接触糟糕伙伴的几率
,特别理解你的感受，我一直把在北京只有一套房的称为“一屌”，只是比没有房子的好那么一点点，没有任何侮辱的意思。后面折腾或者干什么的时候只是比没房的少挨一刀，挨的浅点罢了。
,其他地方的房价跟北京还是没得比的，买不起北京的，那就可以考虑在老家省会城市买，买不起大的就买小的。
,有涨有跌，我住的小区今年以来房租就是在降的
,我的公司有一个产品叫自粘膜，生产流程简单技术也不复杂，我们车间独立核算过，只要生产一个星期，公司就能盈利，而目前的情况是一个月平均休息两天
,说得对，不过在北京买不了可以去二三线省会城市买。
,去年我也是这么想的，然而当今年工作不顺想要跳槽、想要重新考虑买房、想要出国再读书的时候才发现：大钱如果不攒着买房，零散花着花着就不见了……
两年前买了通州的一套小小的二手房，170w，现如今一个小区一样户型顶层的已经卖到380w，两年啊，工资才能涨多少，换作今天，把血都抽干我也买不起房啊！
而且据我观察，好多人买房子有点太好高骛远，自己没多少钱，去看的房子不是自己能匹配上的而是这个看不上那个也看不上。北京的房子放自己老家起码百分之八十是卖不出去的，抓住主要的。这一波其实没09年那一波猛，不过基数太大了。
理想主义应该九十年代就基本没了吧
,住公租房的都挺一般的，不一般的住公租房干嘛，我们公司就有啊
本市无房户都没解决好，又忽悠，假
感觉安居房和公租房真正需要排不到。
怕人才流失过多？？？
还不是本地有钱有关系的占了这些便宜，看看经济适用房被谁买了就知道了
北京怕外地人都走了，慌了，赶紧出利好留住外地人。
有这功夫整面子事儿，还不如想想怎么让房价别涨到崩盘
能住公租房，彩票也同样中奖
不用试点了。公租房自住房，应在全国范围内推广。
那就奇怪了，有户籍没房子的就不考虑啦？
,给市长信箱写信吧，反映北京市政府不保护土著利益，处处给外地人留口子的问题。写的人多了，让政府自己想想自己这么多年都干了多少缺德事，省的以后再干缺心眼的事！
,hhhhhh评论一堆上当的
公租房什么的别说北京，小县城的都不够住
,哈哈哈哈 大兄弟 不要上当啊
然后楼下会停满奔驰宝马，大家一起愉快的住进了公租房
公租房就是坑，我看有几个人能申请进去
,跟当年的廉租房如出一辙
进ICU一天就1万  普通家庭根本就看不起病 从根本减免费用才是。
减去医保报销部分，普通门诊10元、副主任医师20元、主任医师40元、知名专家60元、急诊医事服务费30元，住院医事服务费每床每天60元，比之前可是高了不少，不过，药价如果真能下降20%也还不错，只是不知道非处方药降价不降价
,我没有说全部都是医生的问题，但是有些医生你问他不知道，不停的做检查，做过了再来一次，找不出病因，我说的是那个检查费用太贵了，虽然说有的东西属于报销范围内，但是检查就不是啊，不检查吧又为难医生为难我们
,我只说正儿八经的医生是不会保证病能治好的。还是说你的医生跟你打包票说一定能治好。家里有一个病人不管是急性还是慢性病都费神费钱。我只是不同意你的观点，花了钱没治好病就是医生的问题。越是这么逼医生要把病治好医生就越会为了规避风险把病人往上级医院用，恶性循环到最后没有一个赢家。
,正儿八经的医生谁敢打包票说我能把你的病治好？你就是一感冒他也不敢这么说。觉得贵很正常，因为你觉得挣钱不容易生病了要花钱划不来。可跟你说你现在只要花十万就能保住一条命你还会觉得贵吗？觉得报销比例低你可以尝试来商业医疗保险。
,哪个医生只挣挂号费？检查、住院、开药、手术不挣钱吗？说的这么片面，太阴暗了。
变相提价，忽悠老百姓
集中采购不是更黑？为了这个，医院不乐意了，所以就搞出个方案，提高服务费！原来是1+2=3    现在是2+1=3   不知道我这样理解对么？
我只能呵呵了，这是变相涨价，以前便宜的现在都是暴涨，服务费只能呵呵了！
知名专家医事服务费100元，投下水道也是100元，也就是穿着白大褂看起来干净和体面，其实熬那么多年成个专家还真不如投个下水道干的轻松自在。虽然脏点、累点但是压力小也没什么风险，想干就干不想干就不干不用加班也不用上夜班能有时间照顾家人也能看看孩子，投不好大不了不要钱还不会挨骂、挨打……
取消药品加成和挂号费、诊疗费，设立医事服务费，所有药品实行零差率销售，医事服务费纳入医保报销范围。普通门诊50元，副主任医师80元，主任医师80元，知名专家100元。4月8日正式实施
给你们说说，把诊疗费和挂号费改成医事服务费，以前社保挂号也就是两三块，今天一挂号，有社保的10块，没社保的五十
上海早就实施了，那请问。医院这部分利润怎么来
不知道药便宜没便宜，反正普通的挂号费从3元，5元变成了10元，15元。
检查费住院费贵的吓死人，把所有的都检查完了，病也没有看好，花了十几万，又卡在慢性病和非慢性病中间，每次报销就那么一半，问个问题说我烦人，不然就是不太清楚，反正医生不容易，我也不容易，且行且珍惜！！！
,你这种智商的人怎么能够理解我这句话内涵？蠢没关系，别出来现行么？丢人！
我也没看懂 这个医事服务费和挂号费的区别在哪儿 是为了把对医改的某些情绪转到医护身上来定的吗  我说个实话 想法是好的 但是 万一 我就感冒开个药 在那么几分钟十几分钟里 我怎么感受这个所谓的医疗服务？可能我肤浅 我真没感觉到这个医改好在哪儿？搞得乱七八糟的……我觉得搞个患者黑名单才是正事
,中标价是医院定的？笑死个人
,给查全面了说你无效检查过度医疗，想给你省点钱少查点吧，万一什么东西没查出来又说你漏诊，你说让医生怎么办？医生也是人啊，又没自带x光眼什么的特殊技能，人生病又不按教科书生病
中国医疗和过路费就是个笑话，没钱看不起病等死。
医疗改革的目的应该是降低患者的医疗成本，至于采取的措施是取消药品加成，还是增加医事服务费，都不重要。重要是能不能真正的降低患者的医疗成本。（即便有社保及商业保险报销，也要控制医疗成本，采取措施预防恶意扩大医疗成本的发生。）
医院看病只收服务费，处方0差价，但开处方回扣照拿
变相涨价有什么用患者的钱怎么都是看病贵
那又能怎样，有钱的永远看得起病，没钱的也始终看不起，来点强硬政策，把这些给推反了
看病贵有一大部分是因为检查费用贵，无用的检查项目多
不可能的！药价似房价，只有升无跌！
九九年旧房改建安置地，至今恶霸势力占店为路。因宗族恶霸势力要进出，要在里面做牛肉汤生意，毁我塑料门帘，脸无羞耻进出我家，基层民警怕担当，检察机关敢不敢担当，依法惩治宗族恶霸势力！维护我的合法权属权益！瑞金市政府批复算不算数！国有土地使用权证是我家的！哪怕恶霸势力践踏我家多少年！
还不如在北京选昌平区、大兴区、门头沟区、通州区各规划出一半住房给长期稳定在北京工作的人廉价租售呢，可以以社保年限等积分制排队入住。
没实行，刚问过了，必须要北京户口
一个月的钱还要交不少房租，据那几千块钱的工资还要吃饭，我一个北京人估计也没这命吧，
京籍买不起房的怎么整
偶在上海，上海自从三年前退出部分公租房外，这两年没有，审批越来越严格，本小区排队的真在一两千号之后。。。
一千多万外地人，才300套，感觉智商收到了侮辱，玩呢？！
好事儿😁 能排队省几百万，不排白不排
奶奶的，北京人都申请不上～～～
怎么样才能住上？公租房租金多少？租的起吗？
没关系能住的进去？
对呀，马泉营的公租房也是，明明是按注册地区分序列，可是又按社保的缴存地，政策挺好的就是没事就乱改，也不知道怎么回事
这次参加登记竟然因为缴纳的社保地跟单位的注册地不一样给否了，我的单位就是不一样啊，怎么跟公司谈都不行，眼睁睁的被抛弃了，可怜的人
#新北京人公租房# 同期进行两个项目，马泉营和高米店，按公告中公司注册地来选择高米店应该是最优次序，结果公布时又私下更改为社保缴存地为准，关键是在前期公告中没有任何提及。说群众没有问清楚，你这公告里面没有任何提及啊，这算是政策朝令夕改吗？愚弄群众？, , ,
#新北京人公租房# 严格按照配租公告的要求进行了意向登记，明明在公告里面规定了配租次序按单位注册区域进行区分，最后的资格审核结果却又不按公告执行，增加了未公告的条件。有多少人就因为这条件被挡在了幸运之门的外面。很好的事情，运行起来却完全没有描绘的那么美好。
其实广州的房真不贵 只是涨的 打工都显的没有价值
,：以我的智商和认知 真的不理解大家为什么抢着买10+万/平米的房子，难道仅仅因为房价预期上涨吗？如果预期转为下跌，会不会出现大量没人居住空房在市场上抛售？
,看来知乎日报编辑是日杂，大家一起骂死他们🇨🇳🇨🇳🇨🇳
,人多 二胎开放 这是国人刚需 且还能炒它一两百年吧？？？
刚买了房，家里给了首付自己贷款。离单位近，过路通勤车，不考虑结婚孩子的问题所以把小一点的卧室改成了衣帽间。觉得算是一个空间。无论以后发生什么事，有个地方接纳我。反正不是房租就是房贷二选一。最后房子是财产，房租打水漂。我爸妈说是算陪嫁，我觉得挺好，婚前财产有保障
不还房贷就要交房租，哪有那么多的为所欲为。有房的希望房价涨，没房的希望房价降。然而，我要的只是一个安稳的家，即使这个家里只有我一人，也好过扛着行李颠沛流离，喜欢的东西在搬家时不得不舍弃是多么痛心，甚至觉得自己很没用，喜欢的东西都没能力保护💔
在上海端盘子的租个好点的房都是问题
其实我想说，中国房价这个车还能走多久呢？东京当年的楼市崩塌难道都被人忘了么？
人家打工买不起房很正常，中国博士都买不起房，这是不正常。要知道东京房价只有上海的三分之一，工资却高差不多一倍。只要是正社员基本都买得起房。我计算过这些后就决心留在日本了反正。
您好，协和医院能治奔驰这个骗子就好！向你投诉：浙江鹏龙之奔第一：现车故意隐瞒车辆生产日期，车子已经超过行规库存7个月以上，要求提供生产日期却说到店日期和pdi，误导消费者，故意用消费者听不懂的话欺骗购买，第二：车辆存在瑕疵，引擎盖两处大面积油漆不行，更加怀疑销售用心何在。我该怎么办啊
,北京协和医院发布严正声明：北京协和医院在国内任何地区、城市，均未开设过分院或连锁医院，也没有任何形式的挂靠、合作、协作经营。提醒广大患者和公众注意识别，谨防上当受骗。
,没有买卖就没有伤害，生病别去医院了，千万不能让医生把你的回扣拿了，呵呵哒。
协和医院的候诊区都在内区没有外窗，人太多，过渡季不知道有没有送新风，即使有新风量也是不足的，空气污浊特别闷，非常难受。感觉透不过气来。各种人类的味道，而且很热。风量计算不知道按什么标准，有没有按人挤人人挨人这种密度算？
,对呀，你们家所有女人都是医生的回扣呢
,服务费是人家医护人员该得的，人家夜班白上的啊？
,不会的，这样小病就不去大医院了。人数分流。
医改，医改最终要看结果，改了这么多年都不咋样，改得医生，百姓怨气都大，不知这次又如何呢？国家如果不加大公立医院的投入，给人的感觉好像是拆东墙补西墙。
挂号费取消了，医事服务费70元？
外地去协和住院，可以直接再医院报销吗？
以后只开药不看病 也要收一是服务费？就是不知道药费真正降了几毛
,估计你认为的大病而医生认为的小病是挂不上了
没有房子的 都离开北京吧 还呆在北京干什么 这么多政策就是赶你们的！
明明是ZF的决策问题，为什么老是找替死的、垫背的、背锅的、栽赃他人？你个ZF要不是当初搞个全国去库存政策、会惹来这么多的社会动荡、民不聊生的后遗症吗？
凡购买高价新房者需到边疆服役一年，房价必降
这些调控都是假调控伪逆，我早就建议中央政府来真的，什么限购都是躲猫猫。开征累积递增房产税，多房多缴，公平合理，提高持房成本才能实现房子是住的不是炒的！
,不准交易有点不现实，毕竟是商品房！最好的办法就是既然是商品，物价局设定上限，超过上限不准备案不准交易！一旦发现还要罚款！这样开发商拿地就不会不考虑价格只管拿地了
揣着明白装糊涂，楼板价多少？都在看售价，没人看成本，房子是白菜吗？随便处理也陪不了多少钱……自娱自乐啊
既然房子是住的，不是炒的，那买房后最少十年内不准交易！！！二套房首付70%或者全款！！！限制买是最低级的，因为有需求！！！付不起首付的公积金不是支持买房的吗？公积金为啥强制交？？？？
炒吧，实体经济都炒死，现在只是小企业关了炒房，等中等企业加入进来，中国就富强了，有房的人人都是亿万富翁。然后幸福感爆棚。
房价太高，抑制了其他消费。
使劲炒吧，炒到100万，我就不信没有死的。
就怕医生价格涨了，药品也没降。
药品又要重新洗牌了，便宜的退市，换个名字高价上市
天天改改改，别的没感觉就是药价突飞猛进了
国家早就该管了、可是上有政策下有对策同样也有猫腻。
调研和相关服务没有做好，急着强推医改，风险非常大。
可以自带酒水了，下一步应该会换新菜单，同时收服务费了。
新浪删除新华社的图片？ 到底谁才更渣～
我觉得，费用一定还是那么多费用，只是小病多掏些，大病少掏些，多掏的因总额小也多不到哪儿去，少掏的因总额大会感觉少了不少，总之，我支持！
提高医生水平医德才是。我经历的事实，小孩误服20颗维生素ad（va 1500 单位，vd 500 单位）两个小时，在四川泸州医学院一位年轻儿科急诊医生说要住院要洗胃，她说怕我们以后来找麻烦，她要保护自己安全，当时也多留了一个心眼，找儿科门诊教授说没有关系。查相关资料也证实距离中毒剂量差很远很远。
云南临沧凤庆，凤山镇龙泉社区，99年王振山因为，申诉，被惨杀，公安机关不依法，立案，不了了之
,呵，你就是个井中之蛙。除了中国，世界上哪有你说的这种医院。例如，美国的医院都是警察保安荷枪实弹，患者稍有造次，保安立马到位驱离。普通人随便看一次门诊就要成百上千美金，这还得预约，普通门诊一等就得等一两个星期。
还是到医院现场去看看吧，是不是一堆老人在骂街！
动手术医生收的红包取消吗！
今天去看病了，掛號費原來自費兩塊現在10塊。拿藥跟之前差不多，貴了一百左右吧，原來兩百多現在三百多，沒覺得服務有多好，請問這次醫改好處在哪裡？
,说错了，应该是医事服务费。
挂号费免了，诊疗费有了，药品的价格低了，可能对患者而言费用也会相对的低一些。医生的人工费高了，但是工资貌似也没什么特别的变化吧！
,门槛高了病人分流去基层，政策想法是好的，问题是高门槛收的钱说是提高医师医疗服务价值，结果却靠医院来分配，基本可以确定是拿去补医院窟窿，跟医师有几毛钱关系，黑锅医师背了，钱医院分了，既然是补贴医院你叫医院服务费也好，结果叫医事服务费这个坑爹的名字，患者眼中想当然又变医师服务费了
,国外医生什么水平，科技什么水平。挣得少也一样挣了不道德的钱
带牙套的人表示很肉疼，每次复查也不需要开药，5分钟70块钱就没了，还是月月都有的，以前才8块，现在一下子涨到70，完全就是翻了将近10倍
挂号费是取消了，变成了什么服务费。急诊5元的挂号费变成了70元哎！苦啊
很简单，挂号费涨了10倍，也什么药品价格没降下来，可否给一个合理的解释，如果像商场促销一样，把药品价格涨上去，又降下来，那这么如此的大非周章，浪费人力才力有何意义，不如直接涨价来的痛快！
取消挂号费我没看错吧，明明贵了10倍吧！
北京外来人口，大多没社保，，也没法报销，挂个号都50元真是哑巴吃黄连有苦说不出
,就是不要face  ctm啊取消  换个名头翻倍收费
医事服务费是什么鬼，，之前去医院挂号（挂号费、诊疗费）4.5元，现在去趟医院直接收（医事服务费）50元～～
之前挂个号收费4.5元，现在挂个号涨到50，，改革改的神马鬼～～～
取消了原来的4.5元的挂号费，新增加了50元的医事服务费～～～坑
,当然可以，所以我要解释，这次医改是多么的合理和必要。提高诊费，是让好医生门庭若市，坏医生门可罗雀的必要条件。你觉得这个专家糊弄你，下次自然不会再去找他，你说呢？
药品零差价只能让药厂和经销商利润更大，让地方领导更贪的多！
让我们外地的去看病怎么办
这回真成了看病贵了…挂号费一下涨10倍…真厉害，这么贵的挂号费，大夫要是再三分钟给我轰出来我喷死他。
外地看病看不起，本来挂号费9元，现在变50元，还是普通号，外地人北京求医不容易啊，好不容易排上普通号，神经内科的马青峰大夫，上来就说你这个好不了了，病人脑梗什么都没看上来一句你就这样了，完全不考虑病人的感受，还说不愿意做手术怕承担责任，大老远跑来花这么贵的挂号费一句完事，病人不易
不是说多给孕产方面报销么？为什么产检服务费（挂号）一分不给报销呢？是因为这方面拿药的机会少么？
好事是好事，但我在想一个问题，比如在北京打拼的外地人没有医保的怎么办，对于他们来说看病的成本变相提高了，我想这部分人也不是少数吧，还有千里迢迢来求医的普通百姓呢？
太坑了，自费的普通好都要好几十，挂个号至于要那么多吗？这是嫌中国人太多了么，变着方儿的想减少点人口？？怎么就不见工资涨呢
以前普通号3块，如今50，买的药基本没降，没有北京医保真是太明显了，以后没有医保的估计直接去药店买药了，周边药店要火了，所谓的军医服务费太贵了对于如果经常需要挂号拿药的,
,嗯，还是去医院的次数少，多去几次，被坑几次就有经验了😂
,遇到完全相同的情况。第一天挂号50，医生什么都没看要求先去抽血化验，交了320化验费，第二天才能去结果，然后还要重新挂号交50，才能找医生看化验结果。第一天的50挂号费该不该交？
谁特么提出的这个政策？这不就是变相涨价么。产检都要做不起了。平时去挂号费3块5，现在一去什么都不干，报个到就得30块钱。而且药价还涨钱了。真是玩死人。麻痹的
,对，我今天去医院产检，自费，医事服务费30，平时3块5，而且，药还涨价了。对比之前，完全是贵了，什么破逼政策。
,忒对了，现在的医生话都值钱着呢，一句话，最多两句话你就可以走了
,话说回来。50，80的也行。关键是，你第一天又进病房，医生张口闭口都让你去拍片子，做检查，你还得花各种检查费，没必要的他也让你去查去拍！只要你当天出了他诊疗室大门，再进去又得重新挂号，那都不一定顺利有个结果。这医院是没法进了
,mlgb我在二甲普通号都30块，还特么不给实时报销，我自己交医保的还得跑去社保中心报销，真想骂娘
北京市医药改革真是哗众取宠,，取消挂号费后，原来9块钱的挂号费变成100块钱的医事服务费，原来5块钱挂号费变成50块钱医事服务费，原来拔罐一次16块钱变成现在49块钱，而且很多药品💊已经买不到了，改革必须有监管持续跟进，物价部门也要介入监管，利于民生好政策变成鱼肉百姓的工具。 
,你好，我想问下，我查了好久了，就是我是河北的，想去北京看病，没有北京的社保，只有农村合作医疗，刚才我在京医通看挂号费从五元涨到了五十元，那外地的就直接花五十元是么？
,，个湖南收费比大北京还贵呀。。。。
,站着说话不腰疼 现在普通医生挂号费50 等两个小时进去说不到两句话就让去做化验 化验完医生下班了呵呵呵
,难道不是北京户口才能有北京医保吗？
,按照媒体说法，第一，你不应该去三甲医院开药。第二，虽然你的费用增加了，但照CT的费用减少了——也不知道谁没事一年老照CT。
,变相的多收费！简直不是正常人想出来的改革办法，我看就是让老百姓变相的为医保亏空买单
对住院患者而言，床位费增加了，又增加了杂七杂八的费用，很多还是医保不能报销的，到底是为病人减负还是增负？制定政策的专家们有没有设身处地的为百姓着想，你们有钱当然不在乎，病患的钱都是需要花在刀刃上的，你们又增加这费那费的，让不让人活了
孩子常年雾化用药。每次挂号医院只给开三天的药，医改前，一个月挂号5次，挂号费25元。医改后，普通号少了，只能挂专家，专家服务费500元。我一普通家庭，每年光给孩子做雾化，就要出几千的服务费。还不算药费。要么挂一次号给我开半个月一个月的药，要么降低挂号费！现在这么改！看不起病。
医生待遇不高这是真的，可病人看病贵看病难也是真的。改来改去还是这钱怎么赚的问题，被涮的还是医生和病人。
,医事服务费医保可以报销的啊？
涨价直接说涨价呗，谁也不可能要死了不看病。整出这么一套来也是可以了
呵呵真的只想呵呵。以前挂号5块钱，现在普通号50，专家号80，该开单子还是开单子，该开药不还是开药么……然后说什么改善医患关系？？？可笑，哪里改善了？我大早上去花50块钱挂的号排了一上午的队，进去了医生爱答不理，还说我找她没意义，没意义我没花钱么？不就是想咨询咨询吗？还叫我不要问了……
谁看普通号，都看专家，所以还是40块！！！
你改成医事服务费没问题，理由就是结构不合理，服务标准是N年前的，得补偿医护人员。可是你配套的东西怎么没改呢？生育险的产前检查费用，这么多年还是1400块，医事服务费就占了400，孕妇不开药所以不会享受到药品价格下调，全是检查费用。现在产前检查哪只花费1000？？？这个标准就不提高一下？
这次医改的政策向慢病老人倾斜,双手赞成
看完评论，我觉得：我没当大夫是tmd正确的选择！我老婆当了大夫跳槽出来改行连医师资格都扔了这辈子立志不当大夫也tmd是正确的选择。我建议出国旅游的朋友们经历几次去国外医院看病的情况，不然永远不知道中国的医疗有多便宜、有多快捷、有多高质量！除了会乱喷还会干啥！！！生在福中不知福！
,你说的对，但前提是好医生，对于医院有多少好医生就不知道了，去了看不到两分钟根本不问病人任何情况，就开各种化验单，拿着化验单告诉你没毛病，然后开一堆药的不知道是不是好医生
4月8日起，北京所有公立医疗机构都将取消挂号费、诊疗费，取消药品加成，设立医事服务费。同时，435项医疗服务价格将规范调整。
该反思为什么取消药品加成？实事上，即使药品加成，正规医院也不会鼓励医生个体多开药而过度治疗。造成过度治疗药品虚高的祸首大家心知肚明，央视也曝光了。现在何“王顾左右而言他”，效果姑且拭目以待。可以肯定的是，即便取消了药品加成，如果“祸首”依然，那么过度治疗一定仍然，药品又怎能降价？
,因为住院不开药仅检查就花了9000，您说呢
,不解释太多，只告诉你结果，作为北京三甲医院的儿科护士，医改后，工资最少降低一半！毫不夸张！！！
如果我是老医生~我争取每天看他个几十人，算下来一天光正疗费就三四千，一个月下来十多万，加上工资，果然赚钱，但是…但是…但是…真的有多少良心医生，认认真真，兢兢业业的为病人省钱，为病人着想！而不是赶时间一样一个接一个…
,一个需要排队的医院一定有那些不需要排队医院的先进之处。
,评论里的回答都没叨到点子上啊
尼玛我拼命干了大半辈子，赚了一点小钱，为什么住院要跟懒鬼们在一起排队看专家，挤一个病房。
,-:明明自己不小心犯的错，造成别人的误会还乱咬人，被骂的有点莫名其妙，只能说这世界真的是无奇不有
,排一年？危重病也一样？你说的是整容吧！
,这你就是真不懂了……之前给一个卖药的结算，同样的药品同样的厂家同样的规格价钱却不一样，问他为啥，结果是因为实行了药品阳光采购，买个平台上有价钱，不能超过定价，国家现在也是想办法让大多数人得到实惠，又不可能满足所有人，只能边探索边改正边实行
,-昵昵:给你科普下：降价是因为各个医院实行了网上药品阳光采购，必须在这个平台上采购药品和耗材。降价对买药的来说确实有好处了。因为它不会因为少赚两块就放弃生产放弃那3块的利润
,你哪只眼睛看着所有的医院赚的盆满钵满了？我们医院出人力物力免费下乡儿童体检，两癌检查的你给过一分钱？要不是因为我们这里医院是全额单位我们连工资都发不够
,反正我就知道，去了医院不管撒先叫你这那全部检查一遍，一下就是大几百，不问情况，不看症状，这样看病谁都会，仪器直接查，谁不会？感个冒还要验个血什么的…药更是有效没效的搭配开，呼啦呼啦又是大几百，真正有用的就是几块钱的药，自费的药几百块还没用，反正吃不死，能赚钱，随便开呗！
,越下面医院的医院开的检查单越多，主要是越往下面医生技术越差，你让他看一个检查单就能确诊完全是在难为他，所以技术越差就只能多开一些检查单来帮助自己确诊病因了
,医生:我是叫你去隔壁药店抓药,买这种,不要问了,, 拿我的处方过去他就知道了., , , , , , ,
,其实他不是故意给你乱开检查单，是因为医生自己当时没看出来是什么病，或者不确定，所以再开一个其他检查，几个检查合在一起就好确诊，毕竟不确定病因接下来治疗就没法进行。
药是降钱了 都加了10%自负了
药费取消15%，可医事服务费从4块钱增加了到100块钱，增加了25倍!这些改革让老百姓越来越心寒!
,公立医院医生在乎钱是工资再低根本在北京呆不下去了，五环外的房贷还不起，根本没钱养娃好吗？你以为公立医院大夫挣多少？
像我这种，隔几个月复查一次，不开药只检查的，岂不是更贵？
问一个问题，医生的医事服务费增加了他们当然高兴，但药费和检查费降了会不会导致医生更加泛滥地增加不必要的检查和开更多的不必要的药？怎么保证，怎么监督？
,药品虽然是同一个药品，可是纯度，疗效完全不一样，可参考三明医改。
,不挂号系统不显示，没办法开检查和开药
我女友因在上海九院做双眼皮手术失败导致毁容，现精神极度崩溃，多次欲自杀。多次找医院不予解决，保安威胁恐吓受害者，致使受害者受惊吓摔倒在地，iphone6s也被摔碎。报警后警察明显偏向医院，不公平处理。试问还有何公道可言！我今报必死之决心，誓要讨回公道，绝不妥协。望网友们帮忙转发，万分感激
举个例子，静态心电图前面查过没用，而且前面大夫也说了当时没症状查也白查。换了个大夫，非让你做了才给做动态的，最后还是静态的啥也查看不出来动态的查到了。这就是大夫医院逐利导致的，降药价检查费也解决不了。现在病人不把自己变成半个专家就担心被宰，所以医患关系才这么紧张病人和大夫互不信任
请问莆田系等所谓的民营医院收你们所谓的“医事服务费”吗？请问他们的药品的加成取消了吗？你们这样做的结果，不就是通过这种所谓的医疗改革的手段，把很多病人推向了不收“医事服务费”，但是药品加成的莆田系了吗？这不就是医疗卫生界官商勾结的证明吗？！
,有的医院减了三分之一！！！
,没错了，就是楼主说的这样！医生降薪了！！！门诊涨价用的也是统筹金，继续挖坑！原来医药不分开，医院还能赚15％差价，现在医药分开，医院没得赚，多出来的们门诊费是医保支出的！然后药企方和供货方通过网络平台招标，潜规则提价了至少20％！所以，药价实际上并没有降低！你们去药店买药就知道了！
,国家有钱贪污，没钱补贴，都难
,国家有钱的动不动一个村官探一亿，拿点补贴养老就没钱了，得了吧，谁特么信，天天印钞票卖土地会没钱？麻痹，我们要的是结果，管你改不改，仍然看不起病
我一个月就开几盒药也要花50元服务费，（我是自费的，之前挂号费只需5元），现在药价是比医改前降了一点儿，但还是比以前每个月多支出了40元
,医院是差额事业单位，是有绩效工资的。并且主要就是靠绩效工资呢！要不你以为医生为什么那么有钱？
从医改开始，到取消药品加成，充分说明了决策人的无能和无奈，首先不增加投入的医改注定就是笑话，还有就是取消加成，要药品在院内的流通环节成本怎么出？工资怎么开？北京是提高服务费来补贴，别的地方更多是医院跟药企协商，企业妥协了可以继续销售，不妥协那就不采购了，倒霉的还是老百姓
,你工作半天，连自己的单位性质都搞不懂？也没谁了
,不好意思借你的楼给她留个言，骂完人把评论关了 不好意思 我没啥好激动的，激动的是你，而且我也不是医生，也没骂你，只是陈述一个事实而已，不过看你的评论后也知道你这个人素质也就那个样子，狗咬人了难不成还得去咬回来
狗屁医改，药都换包装了，看着有小降价，但能拆包装卖吗；检查费看着降了，但是都细化检查范围了，比如说CT 或者核磁...让享受规则的人来制定规则，糟心眼子的人太多
,成本一大部分都被领导吃了回扣啦
得了小病自己药店买点药，得了大病就自己回家炖点老母鸡汤喝喝算了吧
医院医生挂挂号就有饭吃了，一人一天挂上几百号，一个病人没有看病就的掏腰包70元放进口医院口袋，一天下来不知道要发多少财，而且看医生是不是医的好病人，还是个问题。
,其实中国非常富有.不差那点钱.就事不实行.不那样做.现在这样只会增加贪污受贿跟多.有医疗保险是好.就是报销还的走后门
,怎么不想想中国14亿人，不想排队去私立医院花高价啊
,看病费用少了，加大医保报销金额，而且你给医生的医事服务费并不是归医生所有，还是该发你多少工资，发多少
,很多药品都取消了，只保留了百分之七十左右，要求全国各大公立医院统一集中采购药物，以后去哪个医院看病，用的药都是一样的，也是同种价位的，包括小医院或者诊所
公立医院药剂师好像无路可走了～
,私立医院确实赚了很多，不过公立医院？哦恕我直言，我们这儿公立医院每年亏损都是高达百万的，没赚钱哦
要爆粗口了，哪个狗屁的说改的。做晚去医院看病，挂号费涨十几倍，去医院开药也没便宜几块钱
,我口腔科也这样…可没办法…经常干一上午了。然后中午太累，没吃饭就在椅子上休息…病人就冲进来，给我一脚，说，我都疼成这样了你还睡觉？ 要说哪里错了。我觉得医生没错。病人没错…剩下的谁错了，你自己推理吧
,医院赚再多也不是商场，又不是自己的，我们这不管哪个医院都在亏损
现行医改虽然解决这个问题，但却是变相把好医生逼出公立医院，不管有钱没钱都别想在廉价的公立医院得到好的治疗诊断，有钱人还好说，穷人怎么办？所以说，这个世界上没有平等，只有不公平与更加的不公平。当然作为医生家属，我很乐意这样改，反正去了私立医院可以挣更多的钱。
#人民的名义#, , ,  萍乡安源八一街派出所玩忽职守屡教不改猖狂包庇非法落户!2000年前廖启明落户卢姓同学，3xxxx027.住八一街小西门1x栋x单元xx2室。八一派出所大言不惭说亲属投靠无任何亲属关系，把户籍政策当不存在知法犯法嚣张至极!必曝光到底严查到底黑幕!
以前14块说5句话看病，现在花100块5句话看病。不明白，到底是提高啥了。
让看病不花钱的官老爷去研究医改，能改好吗？
,呵呵，你有什么资格？！以后记住不要生病，不然又说医生变相收费了。智商充值去啦
小小的感冒进医院至少没个几千块钱别想出来
,就像你说的没人仇视医生，也没有哪个医生是不希望把自己的患者看好的
,-然:看病是没办法迫不得已 谁都不爱看病 但吃穿住行的好坏是根据自己经济条件决定的
,一年收入几个亿，请问除去成本呢？！药费耗材费呢？呵呵，还有一台设备ct MRI一千几百万，甚至几千万，一栋新楼几千万，还有水电费一年好几百万，而且医护的工资收入呢？你踏马真以为几个亿收入好多？！真他妈以为钱是捡的，国家不给钱，要我们吃西北风？！你干嘛不去当义工？！双从标准！逗
,有疑难杂症最好从当地医院开转诊证明，这样报的多。也是为了合理分配资源。
,做得好？那你去试试，收费收到你一看到医生就躲，查一次房扣一次钱，扣到你怀疑人生。
,都是这样的。没办法，病人多。每天做B超的人真的超多。有次去我们学校的一附院直接排到一周后。
,你的意思就是医生应该免费给你看病咯？！药费，服务费，手术费，检查费不是医生定的，是物价局卫生局定的啊！而且全省一样的，同样设备下。
,私立医院没有政治顾忌，可以勾结黑白两道，你医闹直接把你打得屁滚尿流。另外私立医院明显筛选病人，一看不是那种好骗的病人直接不给接诊，反正人家是私立随心所欲。像魏则西，人家三甲医院大夫都好心告诉他家人没救了别花钱治了好好度过余生吧，结果他们非不信，莆田系骗的就是这种人。
4.7号生病在家 想让家人去医院帮忙开点药拿着自己的医保卡 顺便开个假条 医院告知不可以代办挂号 开假条必须本人来 我也是服了晚上身体好一些了后去医院开假条 7点左右 到了石景山中医医院医院告知我系统升级 无法挂号开假条  要是病危病人你们就是不管吗？ 你们系统升级就可以弃病人安危于不顾吗！
你们都好好看了这次医改的内容了么就喷？除了钱眼里看不见别的？
,我只是一个比喻，我们现在花的很多钱在吃穿住行方面觉得无所谓，但是看病上就觉得受不了。
,国外是不要钱，大病靠排队，小病靠意志力
,医改取消药品差价，挂号费却涨了，虽然我也是医务工作者，但真心觉得看不起门诊了。我所在的普通市三甲，主任从3.5张到30。但涨的那部分全部拿去补贴药房了。国家只说取消药品差价，却不给补贴。最后还是医院医生被骂。对于门诊病人，医改让费用上涨。对于长期吃药的人来说又确实实惠。
,可惜私立医院靠谱的极少，多是莆田系。资本家不傻，中国又不富裕，开全科医院不划算，治疑难杂症吃力不讨好，所以你看成功的靠谱私利都是以妇幼保健类为主打的，比如和睦家，中美宜和，赚钱容易风险低。
,应该像你收智商税！新农合干嘛的？医保干嘛的？大部分费用都给你们报销了你还想怎样？全民免费就对了？现在多少人你嘴里所谓的穷人看完病偷偷逃跑的？医院运营不要成本么？医生护士喝风就饱了？给你做检查的仪器都是大风刮来的？你吃的药都是地里挖的？各环节都没有成本么？站着说话不腰疼。
现在的医院真的是这里免了费用，别处就加上去了，说好的可以报销因为没有熟人就多花了几千块，一个资料费就300块，真不知道医院的材料纸什么时候变得这么贵了，我们老百姓到了医院看病只能任其宰割
,你们都把医院当盈利机构了，凭什么他们不赚钱？不赚钱你去养他们？呵呵
,不为吵架，只为解决问题
,-然:因为给狗洗澡的人跟看病的人不是同一个人～给狗洗澡的可能根本不在乎看病的钱～或者住干部病房基本报销的～那个在乎看病钱的人是贫苦的农民～
,看清楚，部分黑心医院不守规矩，借着农合幌子，乱收费。请评论时理智的看清楚？我没有骂什么，只是希望能做的更好，懂不？一群所谓的“全知人士”不要乱评
刚刚去医院。三甲医院不再开药。开药要做检查，慢性病也不例外。一次开一周的，且检查费自负。先生痛风，去开药，有一个月以前的检查结果也不行。给他开了心电图和尿检。老人们都在那儿吵，医生也搞不懂，听说开错一次罚100，有医生罚了一千八我还是过几天去医院吧。新事物，且熟悉着呢
,医生不出诊，没有提前告知，如果这样为什么不上午就少放点号，把上午的都看完就行，难道挂号涨费了以后，就只是挂号，不解决问题，一个上午37个号，收入也不小呀，中间有前面排队重新看诊的，算上这些时间，谁挂最后谁倒霉呗
,退费，问了，看都看了，哪有退费，再说人家大夫确实确实在身体疼痛的地方看了看，这个就是机制的漏洞，第一天医改，大夫面无表情的走掉，找都找不到人了
,没错，这个是存在，有的医生下午就不出门诊，你可以跟医生沟通好，看看能不能结果出来去住院部找他，省的挂号费了。有的医生不太忙的话会同意的。
,我去年身上长了奇怪东西，去当地卫生所，  医生半天没看出啥毛病，吓开药  氯雷他定 头孢就上处方了，我看着也是无语。  社区医院根本没诊疗能力，只会勉强看个感冒而已。
规划三年，建设十年，物是人非，人去楼空！
,谁跟你说美国看病不要钱？，首先医疗保险每月都上千刀，其次你要是叫个救护车啥的收到账单都要跪了，还不算医院给你的账单
,农合只报销住院费用，挂号费，药 检查费都不报销的，挂号才10块
,你喷错方向了，应该说为 看病卖房卖车，倾家荡产后，，，，医院就成了最冷漠的地方，你给所有医生磕头都没用
大家要搞清楚，医院赚了钱是上交到哪里了？难道是几个医生分了吗
且不说好不好 我们这儿看病无论你怎样 上来就是给你开验血单和拍片单 等排好队检查完医生都快下班了 儿科更是没法看 动不动就输液 难怪就近的都往上海儿童医院跑  个别医生真的是没医德 只顾自己腰包满不满 我生完宝宝还开小单子叫的去外面的药店买暖宫贴 特么就是变了样的暖宝宝 收我260！
,衣服买得不好可以换可以退，看病看不好那是没得退的。
,-然:   医疗面向的是所有人，给狗洗澡花几百的有几个人？我感觉应该向你收取智商税。
私人医院是为了坑钱，人生病是为了什么
,实际上，这样的机构已经如此令大家厌恶了，服务态度肯定也差。为什么大家还要挤破头到妇幼保健站？问题就出在这，因为医疗，不是服务。拼的，到底是技术。
,看清楚在回答，傻子就绕道，我说有些医生，什么叫有些！
,那么你可能是没有一个在外国连发热都不敢看的朋友你要是去了外国你是连发热都不舍得看的
,那么外国诊疗费你知道吗，为什么我们国家的小孩去了外国都不敢看病吗
非常好！如果各省下面的县级有关监督部门多点去妇幼医院突击检查接生医生和护士就好了，没找关系，红包不够大，把要生孩子的孕妇晾一边！整个县里到村镇都传开了，难道监督部门却不知道吗？
大领导来了 医院各种负责人估计都出来围着
有什么用，苏州大学附属医院，之前我带媳妇去看病，早上7点半到的医院，做了一个B超，花了一整天， 先是抽血花验，刚好11点，医生说吃饭了下午在来，好，等到2点，然后B超排队，弄好了基本到5点了，才回来，
今天去医院给男朋友的爸爸看骨科，挂了一个37号，排到的时候已经11点半。结果大夫检查完了，开了一个拍片的手续，然后让下午继续挂号，因为他只有半天的班，医院的解释只要换大夫就要重新挂号，一个病一个科室，2个大夫，2次挂号费，顺便说下，男朋友爸爸没有医保，一次挂号50，2次100，好坑,
医药提成是最坑的，在济南齐鲁看了一年的病，每次拿药都是两三千，每次都让去复诊，一年花了好几万，也没看出个所以然来，到北京看病拿药检查住院到康复共花了五六千，坑爹的齐鲁就是个结石，花了那么多钱，要是能给看好查出病因也行啊，每次去除了拿药就是让再去复查，就知道赚取药物提成，良心都没了
我额头起了个包今天去看病换药，医事服务费50。平时4块5。本来医生还说的慢慢看效果，好了就不需要换药了。今天看完情况直接给我开了换三次药的单子，一次11，一共33块钱。还说:万一换了两次就好了你这多花的钱你也别怪我......我怎么会怪您呢，我谢谢您还来不及呢！
我们希望1个月后给出前后的对比数据 看看大家的支出是增加还是减少了 增加费用的都是耍流氓
,医疗官司法院也是没有办法的。首先要经过医调委，而医调委里的专家又都是各个医院的。法院只能看证据和医调委意见或者司法鉴定！他们本就是一体的，你说怎么鉴定？又是自己人鉴定自己人！
有升有降    感觉没啥实惠不实惠，你不拿这钱 你就得拿另外一项的钱，大病小病对于普通百姓都一样
还有希望天天说没钱看病的人能不能从自身找问题，别人天天努力挣钱的时候，你在当一条咸鱼，当一个键盘侠。等到需要钱看病的时候，别人拿出了自己的血汗钱，而你希望你看病的钱应该别人承担一部分。这个道理讲不通。
,-昵昵:只出政策没有补贴？你一切都是奔着钱去的吗？我说的是黑心医院，你这么急着跳干嘛？看病难不是排队看，是部分人没钱看。大城市人没看到低下的农民的看病吧？我说这些不是抱怨什么，只是看着有些医院坑人心里不平衡而已！你不用这么早跳出来！
,医生不会开没有必要的检查的 因为医保会查的 乱开单子是会被罚的
,美国是可以免费医疗，但是得排号，大多时候是适合慢性病，因为一般挂个号就要一周后，再预约医生，又得一周多，除了慢性病，没有那个病人拖的起。要看快的，也可以，私人医生，拔颗智齿，都要差不多3000刀。
有些人啊就是酸 看病不花钱不排队医护那你当祖宗供着包治百病才好呢 是不 真是众口难调
感觉这是将检查费降低的部分，加到了医生诊疗费里了，反而稍微有点涨价，不知道是不是这样，求网友解答
,你去公立医院一样被宰，并且没地方投诉，因为都是官办的。卫生局和医院是爹和儿子的关系，而不是警察和小偷的关系！只有私立了，警察才能抓小偷！
,看病不要钱？他们是平时买高额保险，然后生病了保险公司给报。这完全是两码事。。。
以后住院又要多花钱了 ，买药还有医保报销，住院费服务费谁给报？
现在病人的角度上看，我花了钱了就应该治好病，而且还要医生像服务员一样亲切。站在医生的角度看，患者花多少钱自己又得不到，凭什么像对大爷那样对待患者，赚的钱又少。你说双方都不满意，何必凑合呢！
,提供服务赚钱 所以业务能力好的理应收更多钱
大姐，香港本地人看病不花钱
医事服务，服务懂吗，挂号费是给你排队的
对于重病患者，尤其是癌症患者，每次开药都必须去三甲开药，而且很频繁；高龄患者每年都要住两三次医院；他们的费用将大幅增加。而这些家庭本身已经承担了巨大经济压力。医改无异于雪上加霜！
,降价的药品没厂家生产了
那些说北京户口无房的，你怎么不说那些北京户口一家两三套房的呢？只能怪你自己不争气，老早把老房给买了，现在看见别人房多眼红，只能说自己没眼光，还怨天由人，不努力迟早变成外地人！
调集全国资源和劳动力来建设北京时是不是也应该设个资格呢？比如，需要有北京户口、在北京缴纳社保满3年以上、每年在北京纳税10万以上，等等。
公租房可以，自住房就呵呵了，屁股决定脑袋
为啥不早早这样搞？！房子贵的土都吃不起了 现在提出了以后租赁 恶心行径！
怎么弄也到不了真正需要的人手里。看看开宝马奔驰住经济适用房小区的就明白了。
所以我们老北京人就必须永远摇不上号买不起房对么？卧槽！
4月8日起，北京所有公立医疗机构都将取消挂号费、诊疗费，取消药品加成，设立医事服务费。同时，435项医疗服务价格将规范调整。
,那你是没生病 你生病了 治不起 你就等死吧 医院是国家的 外国医院都不要钱 只交年费 医生会一直跟踪把一个病人治好
,有病不在本地看，来北京看一定是不相信当地的医疗水平，到北京虽然门诊费等技术人员服务费增加（还有一些小检查项目，床位费），但药价下来了，大型检查费也下来了（比如ct）。医生之前在药价上做文章收点红包，现在药价的红包外快没了不在门诊费及其它地方平衡过来，医生吃什么，住什么？
,没有增加吗？凭什么医保的只增加五块钱挂号费，而自费的要从以前的五块变成掏五十，你知道北京有多少是外地来看病的么
政策愚弄愚民，愚民娱乐愚民～还是评论可笑
,那是七八十年代的医疗医药没提成没加成，药厂都是国营的统一定价统一售价，药店也是国营的，医院也是国营的！就没暴力真正非盈利，可现在都不是！药店药厂民营私有成批，公历医院处处都是有利可图拿病人当赚钱工具，庸医还很多心狠手辣！这就是中国医改吗！我看你是医疗人士！还要狡辩不成！可恶的很！
,医改根本不会让医生发家致富，制定决策的人几乎没从医生角度考虑过问题。不是患者多掏钱医生多挣钱。根本不是这么简单。医保不掏钱，病人自己承担，医生白干活。
,根本不是所有医院所有医生都这样好吗？这15%的意思不是净赚，药物医院采购来以后要运输保存管理都要成本，有些药会因为过期损失掉，有些要需要冰箱保存，这都是需要成本的。出价无法和进价一样。
,谁跟你说医生得利了？钱不是非医即患的好吗。什么时候患者交的钱直接给医生了？
,让胖人去瘦身可是瘦不了啊！还要胖起来！这个根不除可是不行的！是要除的才正确才公平！
,药开的少了，检查费、诊疗费就上去了！就是少药多医，让患者重复检查，费时费钱，更糟！
外地人你不管了？
,这策真low，听起来不错，医院免费，请问凭啥医院采购要钱，工作人员要钱治病不要钱？
,政府医改让医生们都发家致富了！而病人们因病治病致贫了甚至因病庸医给治残治死人财二空了，这就是医改的结果吗！这样合适合理！你懂吗你知吗！真是可耻而可恶！
,你确定你懂现在的医改两票制？现在改的是让医生少开药，不敢多开药，医生少开药导致医生收药厂红包减少，药价的虚高部分就会压缩，但医生收红包的收入减少，医生可能会不干，就会向看病诊断费下手。   什么事能不全怪政府嘛？政府出政策下面贪利得部分人民就会出对策。什么政策能天衣无缝？
医改改来改去都是医生得利病人耗费巨额财力！可不是非盈力啊！
请医生认真看病，不要再做药贩子，乱开药
,-:是啊，现在干美甲的，做一个100多都，也没人见天砍人。妈的辞职去，做美甲了
医改改来改去，医生们都是有利可图的而病人们就医就要更多财力了！
可是医生还是有回扣啊
要价降了，看病费涨，这是什么医改？
说药费降，为啥感觉越来越贵了啊 药房买康王小袋的前两年还1块 现在都翻的3块 这幅幅正常吗
先放开药价，药价就蹭上去一节，然后实行两票制，说减少中间商，实际上死掉一批小供应商，药价又蹭上去一节，再实行医院药品零差价，诊疗费蹭上去一节，最后实行医药分家，大家一起不敢生病了，国家＂健康管理＂蹭上去一节
中国的医院太能骗人了 居然什么门槛费 办出院还要像银行似得叫号 你根本没时间问清楚各项费用的用途 人家忙的收各种钱 没空呀 你多问两下人家跟你急了
真是想尽办法挣钱，还想给自己安个好名声，本来看病就够贵了，不和外国医疗免费看齐，也不该这么瞎涨钱祸害百姓！挂不上专家号就说是太便宜，那是普通号什么病都看不了大家没辙了，是医疗资源的短缺，不是因为钱多少！300的号我们该看病还得看，该排队还得排，就是不知道谁挣走了这个钱！
其实，就一个目的，涨价！以前是药品涨价，现在是医疗服务涨价，下一步，药品，服务一起涨价！
深圳挂个号都20快，我病都没看就不见20，结果买药200，回家农村让我爸帮忙买药才12块一盒，城市60多一盒，现在共党除了会压榨老百姓还能干嘛！
药价能降多少？去年2块，过了年12块，现在16块了，合作医疗报销的是什么，钱到谁手里了，谁受益了？扪心自问吧。。。
越改越贵，而且没医保，看病更难，变相涨价，换汤不换药，真正的下来调研，老百姓真正要的是什么，你那个挂号费，那些钱，用到那里请问？
4月8日起，北京所有公立医疗机构都将取消挂号费、诊疗费，取消药品加成，设立医事服务费。同时，435项医疗服务价格将规范调整。
挂号费跟服务费区别是什么？换个个称呼钱涨上去了
其实就是换个报价方式，都说心脏支架出厂760，医院收3万8.关键是医院给你五百，谁自己会装啊？
药品回扣的40%，医药代表的提成10%，取消了吗？
越改越贵，以前去医院看病挂号5元，看完后医生说没什么，休息吧。只花5元；现在同样的情况老娘要花好几十！
脱裤放屁，业余领导专业，越来越乱！
看病是大事，搞不好会出人命，早该全面解决的问题。。。
实际情况是挂一次好号，医生开个检查单，预约去检查。。再挂一个号才可以让医生给你看看检查结果。。没有医保报销的人表示伤不起
,有病也别去医院吧～ 毕竟贵～ 您觉得不值～
,所以啊.. 您下回还是住宾馆比较好～ 住什么医院啊～ 又贵又不好
,按这么说.. 还住什么医院啊... 去住宾馆啊... 咋不说住医院除了有床有厕所之外你还享受了医疗服务呢.. 占用了医疗资源...
,天津，三甲医院，挂号费20
,天津总医院，双人间，每天床位费，每天150，医保只报30块钱，剩下的全自费
无论怎么改，领导的钱不会少拿，甚至会增多
,营业的宾馆是要缴税的，医院却没缴税的！病人住院价格比宾馆贵就是暴力！你心,须懂得！
挂号费提高了，不是让百姓看病贵，而是过滤一些没啥事就去医院咨询的。相信有很多出急诊的医生都遇见过早上四五点钟睡不着觉的大爷大妈回来开药的。
换汤不换药啊，前几天住院，虽然床铺费只要15元，倒是加上取暖费、医生查房、护理费还有杂七杂八的没有，在医院住一晚就得花100多元，都是不可以报销的，
医事服务费比挂号费更可怕，挂号费几块钱，医事服务费几十，降价到哪里了还不如挂号费呢那才几块
, 广州全面医改提速 今年七月前全面取消药品加成
,取消加成后，提高了购进价，同一个药品比零差价之前还贵！为什么不敢取消虚高价呀？
,原先看感冒要500块 其中100块是药品加成 用以维持医院正常运营 挂号费五块 现在医生费一百块已足够维持运营了 你就不需要花五百块买药了 回家喝喝热水就可以了 诊断你不需要打吊瓶也值100块 现在你省了四百块 你不高兴吗？
告诉你们零差价的事实：zf要求零差价的同时还要求医院自负盈亏 然后医院就要求药企暗扣返点 然后就是有更大利润的药品可以横行霸道 本身没利润的没法继续供货 呵呵 哪些是利润大的 你们懂的
,你当医生的？你咋知道医生工资又高了？你发的？？
这个医改我感觉，不管你检不检查，先收个比以前高的服务费，然后哪些药费检查费多少钱都无所谓了，反正多少钱还是要出的！
又出来一个医事服务费，这个看能不比药品低
不知上海何时能取消药品加成！！！
,你说得不对。不是不变，是医生待遇大幅提高了，病人看病费用大大增加了。
,最稀缺的是诚信，咋解决？
#泸州太伏中学事件#这件事没人关注了吗？请听得懂泸州话的朋友们帮我翻译下我发的视频吧！谢谢
只是取消了医院百分之15的药品加成而已，和医生没关系
只是希望别把医生的积极性改没了，别像国外那样，手断了都得等一个星期
最大好处可能就是看医生的人少了，至于药价大幅下降的问题，因为之前是巨幅加价
以后看病还不是一样贵，而且还要另外收取高额诊费。
,房价跌永远不会来
其实北京应该全面扩充公租房，降低北京人公租门槛，并允许外地人在北京买房～一方面解决了本市人的居住，又满足了外地大款进京居住的需求😄
我用两套房子换一套房子，反正已经签合同了，涨不涨我也不卖了......
只有涨才不会泡沫破灭，只是不知道能坚持到什么时候，早晚有一天会破，到时候经济危机来了，都完了，各行各业都不景气，所以不要盼着降价，降价了更买不起房，更不好过。
如果供应明显增加，再加上雄安新区的分流，房价上涨动力将明显不足，但鉴于自主用途住房比例较高，短期内房价不会有明显松动
别忽悠人民了，房价真跌了你们能接受得了吗？你们保证肯定不会象以往那样立马出台救市政策吗？
涨跌都不关我事，先不说有没购房资格，即使跌一半还是一大半还是买不起，因为穷
全部建成公租房或自住型商品房，房价肯定涨不上去
搞笑，我觉得未来房价不要钱呢，可能吗？问这种蠢问题。是我们说说就能降价的事吗？这种标题写给“砖”家去。
没啥可讨论的，你们愿咋样就咋样，没有买卖才没有伤害，真正的强国不是比谁会建房子会卖楼……
房价永远不会跌
反正买不起
,应该查不少，虽然苏州不是省会城市
我只想问深圳在憋啥大招
规划肯定不会让跌，说错了你来找我有些人拼了爹妈半条命才付了个首付你让房价跌了到时候跳楼都怕得摇号了
调控一次涨一次！还有谁信？政策再好也没用，就是不抓落实！我看不会跌哪去，也许会小涨吧！
就说它跌能跌到哪？跌到每个去北京的人都能买套房
那么多次了，那次调控之后不是疯涨？现在谁还相信房价会降？稍微正常点的人，去查查数据，这些年，调控了40多次，哪次房价不是越调控越疯涨？调控现在就是变相告诉那些没买房的或者准备炒房犹豫的，别犹豫了，房价还会涨的……
以为删了重发就没人投涨了吗
#温馨提示# 开车的小伙伴们注意了，今天开始新一轮的尾号限行了！详情请戳下图↓↓↓↓,
涨了的钱进医师口袋的又有多少？遇到良心点医院给你抽几块，遇到缺德的医院抽几毛钱打发了，说提高医师医疗价值，结果就值提高几毛钱的价值？说是医事服务费患者想当然当做医师服务费挂号费，最后黑锅还是让医师来背
越看越贵，变相收费，新闻真的骗傻子呢
哪里取消啦，没出台之前专家号十块，现在100啦，医保报销40，还60呢，明明涨价50
便宜了个j8，平时挂号十几块，现在几百块，不是变相涨价吗，还没开药就去了几百，垃圾政策
医院药价不加成 不是便宜了药品批发商了吗，不加成医院是不是有药厂的倒扣呀 请明白人说说
链家为啥哄抬房价，制造紧张市场氛围，独家房源控制市场，和开发商一起炒作学区，中介费成交价的3个点服务保障费是什么东东他只不过是银行的过桥费为啥是贷款的1的点例如200房价你家收了7万的费用，你们家是不是抢钱呢抵制无耻链家 抵制上市
卖多少业主说了算 一个小区户型不同 位置不同价格肯定不同 临街的和不临街的 在北京差一百万都有可能 这够明显高于了吧 然后临街户型不好的 能挂着卖 楼王位置 户型好的就不能卖了吧
高于评估价的房子一律不行
只接受低于市场价的房子
如果北京不是首都就一文不值，非首都功能迁到雄安北京还是首都，怎么房价就下降了？逻辑链不完整，没法理解
,一文不值这个话太逗，城市规模已经这么发了，建筑群那么多，能搬走？能拆？搞笑啊
回复@-马里奥大叔-:一文不值这句话太逗，北京诺大的城市，建筑那么多，能全部搬到雄安？呵呵呵
疏解非首都智能，就是强化首都，专家可真会臭嘴，马屁马屎一起舔！
哗众取宠的言论！上海不是首都，上海一文不值吗？南京不是首都，南京一文不值吗？
如果北京不是首都，那一文不值。 这也是凤凰财经说的话？搞清楚状况  是先有的北京城 领导人觉得这里合适  然后才定都在这里。是不是首都  北京就在这里
我不信，不是首都也是超大城市。
北京不是首都还是叫北京，少一些“如果”，多一些实干才是真的！
,怎么光比房价，房价是炒的，但是苏州的轻工业还是重工业城市化都比合肥好，苏州比南京经济都会好那么点，别说合肥了
,他的意思是北京是因为首都才发展成这样，如果不是，和普通北方城市没什么区别
聂说：“如果北京不是首都，那一文不值。所以一旦把北京的非首都功能疏解到雄安，北京房价下降是大概率事件。”这是高级黑还是神逻辑？北京不是首都，谁一文不值？如果正是因为北京是首都，才具有价值，那疏解非首都功能，能对价值产生多大影响？聂到底想说什么。
北京不是首都怎么就一文不值了？？？？？
雄安新区，几乎点燃了所有国人的激情，有钱的捧好了钱，没钱的在想办法借钱，都想去炒楼，从而暴富。可全中国人民都知道去雄安炒楼能赚钱，那它肯定是不赚钱的，如果个个都能随便暴富，那这个社会肯定是不正常的。
非首都就不值钱，那深圳上海都不是首都 房价不比北京便宜。
,身为在合肥上大学在苏州工作的人表示，还是有差距的，虽然现在合肥发展很快。合肥的房价比苏州还低点的，就拿最贵的苏州园区和合肥政务区比，均价差了差不多快1万了
,这样就在一定程度上抑制了炒房客，你想想谁都不知道十年之后的房子价格，谁有这么大的耐性买几套房子扔在那边10年之内都不能变现！
远的不说，说近的。我大姑姐酒店打扫卫生2000元，他老公工厂上班4000。他儿子公司上班3500。三人加起来最多10000。廊坊房价30000，你说就是这么本分劳动什么时候能给儿子买上房，基本不可能。
怎么跌！政府保驾！银行兜底！
就问一个问题，房价上涨时你着急买还是下跌时你着急买？买涨不买跌的消费心理一直存在房价就很难在合理的空间运行，就是买卖双方报复性的博弈。
拍地拍那么贵！地产商的商品房只可赚不可赔！因为贷了银行款一赔银行必会破产的！
,房价不可能会跌，最起码我是这么觉得的
房子它只是一个住所，代表一个家，而不是富裕的人拿来钱生钱的捷径
,不能卖肯定是不可能的，政府不让卖就改成私下交易了。人有钱都想往市中心跑，只会厮杀更惨烈，看看学区房就知道了
降了还是买不起
全是假象……太可笑了……排队哈哈。为什么不能网上申请
公租房，廉租房应该用公共卫生间和公共厨房
总共才四百套，杯水车薪，没有任何实际作用。还不如一桌子房叔房婶房姐房子多。
为什么不能网上申请。收材料太可笑了！不上班去排队的都是些什么人？都是怎么得到消息的都是关系户吧。我去居委会申请大妈说申请不了北京人自己都住不上外地人想什么美事呢！这是什么意思？得给钱吗？居委会财路大通？
您好，您是想申请公租房吗？只要是北京的城镇户口和集体户口，名下无房，年收入不超过十万都可以申请的，您要是了解详细的话可以打我电话  小牛17319307767，希望可以帮助到您公租房办理流程 一、申请公租房需要以下证件： 1.北京城镇户口/集体户口 2.名下无房 3.家庭（个人）年收入不超过10万 4.人均
估计很多没入住就转租了！要么自己的房子转租了！觉得国家要成立专门网站对申请资格严查，特别是离婚的人，公租房必须也家庭为单位离婚末婚就该丧失资格！别让有便宜不占的土壤太肥沃了！
几百万非京籍无房职工，只给120套，政府逗人玩呢？政府要真有诚意，拿出一万套来还差不多。
,反正我没絮，那些都是假货。
有的絮就像雾霾一样，是有人故意翻出来的，这些东西和霾一样危害极大。
哇的一声哭出来啊，这东西飞啊飞，过敏就来啊来啊。。。天天戴个口罩啊我。。
这个图标暴露了中心思想
#王凯kkw# 开车只服王凯。
...我希望...某凱這兩天別空降超話......
#王凯# 今天开的是宇宙飞船
老司机请注意，不要随便上高速，上了高速要警惕，车开太快会头晕，赵启平医生#欢乐颂2王凯赵启平# 如是说
看来超速的太多了，警察👮来啦😄
外悬挂系统断了，你的wife就坐在你的身侧。#王凯kkw#
平平2.0上线，不超速？？不翻车就不错了！！
#王凯kkw# 控计不了我寄几啊
运河君说的没错，不污也是不可能的#王凯kkw##陪王凯细水长流#
安全带是什么？？？我已经刹不住啦！！！！
#珍爱生命,带上安全# #王凯北京交通安全形象大使# 安全带都绑不住啦因为大家开的是火车呜呜呜呜呜呜
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 晚了，太晚了！已经控制不住了
这车飙的运河君出来也没用啦，看来只有王凯出来才可以让飙车党们刹车阿
#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw#
#王凯赵启平# #王凯kkw# 停不下来了我！！！！
系上安全带，是不是汽车火车飞机火箭都能驾驶了
#王凯赵启平# #王凯欢乐颂2# ,
开起车来呜呜呜#王凯#
哈哈哈，运河君你好懂#王凯#老司机也不能大意，开车不卸带，车速不要快，记得王凯凯，不污不超载
#王凯欢乐颂2# #王凯kkw# , 哈哈哈，别超速啊，情敌们！
#王凯#老司机也不能大意，开车不卸带，车速不要快，记得王凯凯，不污不超载
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# , 提醒您：珍爱生命，带上安全! #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全#
大家听到了没，安全开车#王凯#
老司机新司机全都在飙车…上不过来了系好安全带
运河君提醒的好，超话里暴露出一堆老司机，污的没眼看了
#王凯kkw# 听到了没听到了没
广告数据搬运工。。。。
,说得好像汽车火车飞机都是石头里蹦出来一样
工厂制造大量的单车所产生的碳排放，可是远远超出了骑单车所减少的碳排放。我承认骑共享单车的确减少了很多步行的时间，但关于减少碳排放这一点我觉得实在是无稽之谈。
控制房价，约谈各银行老大！尤其是房贷占比高过百分之五十的，肯定管用！
孔和尚是买跌打丸伤湿止痛膏的。,孔老师坏坏的老是拿鞋底抽领导不好吧
,一群流氓领导的政府，不耍流氓能干啥！
限购，就是骗你买
报纸说的是上海最高房价2300一平米啊，验算了两遍才敢发
3元的]挂号费取消了，改成了10元的医事服务费。结果到社区一看药费没降还有部分价格上涨了。最后告诉你的是跟外省市比我们仍然是药价最低的。得什么都别说了。谁还能拦得住人家耍流氓呀？
, , 当年10年43元/月，生活费6~9元。一人上班养3~4人。公房公医，小孩年学费4元8角。现在拿多少钱养3人?
哎，说多了都是泪，现在就买不起了，以后就更买不起了，希望自己后代能早点遇到蹦盘，，这里是嘉兴平湖，临近上海金山，半年内房价从7000到今年4月15日哄抬到13000，未来估计2万内，逐渐稳定，价格远超嘉兴
吴敬琏在接受凤凰专访时，曾经说过房价过快上涨的原因是超发货币。只要我们的工资水平定期上涨，经济目标N年翻一翻，房价不可能跌！政府防止房价过快上涨，誓与房价共存亡！
调控就是通知开发商准备涨价，进一步涨价，告诉既得利益者们炒啊，炒，把房价炒的越高收益越客观，何了而不为。
当年10年43元/月，生活费6~9元。一人上班养3~4人。公房公医，小孩年学费4元8角。现在拿多少钱养3人?
谢谢！涨的不多，砸锅卖铁能凑个首付
欢呼吧:这是多么伟大的创举。用了贵党打天大的时间，终于把房价压得抬不起头了
发现如果继续印钱💰，有生之年会看到上亿元每平方米的房价？
北京的有钱人太多！！
真是豪气，买房钱为了存放读者的信
十套学区房！从来没人住过！不是浪费资源吗？罪大恶极应法办！
那时候的1500多还是很贵的，现在房价上涨，物价也在不断上涨
,我问你可没有恶意呀如果收到过手写的信，那种感觉是冰冷的电脑所没有的，所以我觉得郑渊洁一定是喜欢读信的那种感觉吧？而且因为他尊重读者进而为信买了十套房，看来也是福报！现在网络戾气太重，动不动就骂人，别搭理就行了，也别生气，犯不着
赚厉害了
那时候的1500多还是很贵的，现在房价上涨，物价也在不断上涨
,我这会相信一次，三天之内不脱我回来找你。
我看到最后一句的重点 学区房 然后没人居住 占资源吧....
好多槽点！一时不知该先吐哪一个！
,脱不了回来拉出去打死
,把手机扔掉，现在也有时间看啊
之前在沈阳签售的时候 他一个人签了好几个小时。中途就吃了一个面包，上了一次厕所。真的很看重读者
8.90年代，一平方1400很高了好吗，人家是本来就有钱，不是靠那些房价上涨才有钱的
和那些用房子装钱的妖艳贱货一点都不一样
,当时一本杂志一两块吧，九十年代的一两块
,别找了，赶紧给你儿子买个好点的键盘
,, 评论好笑哈哈
,八十年代谁也想不到房子会这么值钱。
我觉得他买不买房是他的事，怎么处理也是他的事。又没偷又没抢的！就算卖掉也是理所应当的！干嘛要向公众交待
我反正是不信哦
不居住也不换钱花，多少房子都没意义
哈哈，我初二的时候也给郑渊洁寄过信，他们出版社还给我回信了的，要我登陆什么网站注册成皮皮鲁俱乐部会员的，能回信真的我都惊呆了当时
那些信可都看过了？是不是好多从没拆开看过
,你他MD会说人话吗？长张狗嘴可哪喷粪.小B崽子回家教你家小小狗y崽子去.顺便教教你爸妈养的什么家s禽s畜s生可哪汪？你家全家出门说狗语汪汪叫.有教养没？会说人话了再出门.别让人当家s禽s畜s生打死.你头像里的宝宝有你这种父亲可哪喷粪早晚让人骂。能说话说，能放屁放，能交流交流，不能就滚别耍不要脸
,赞了！三天后我还是单身狗的话你咋赔偿
有时候因为是网络大家都带着面具，所以开始暴露自己最丑陋的一面，评论里一些人自己每天挤地铁省吃俭用的买不起房子，看人家有10套就酸叽歪的说人家不租不卖哄抬物件，说人家为了炒房，社会确实没有绝对的分配公平，但是人家当年也是有本事买那么多房子，你不服
再次声明，房子是用来住的！
你现在买不起房，八九十年代依旧买不起。
八九十年代的1400也不是小钱了
信还要开演唱会呢，就不去了！
,不知道是歪打正着还是有眼光，反正在北京有10套房就是厉害！
时空旅行者，别用这种理由骗我
,我们深圳的学区房是20-28万一平，北京的自己算
,现实生活中你这种说话缺德的一看脸就知道怎么回事了。泪痣，整天哭整天嚎的sang门星。几段感情婚姻的弃妇脸。满脸痘斑不干净人缘差人际差，还说别人差。鼻翼有痣斑露财，一辈子没钱漏光。额差出身差，扫眉耷拉眼没眼珠子覆舟嘴讨人嫌。下回记住了你恶心别人，别人也一样会好好恶心你的！大鼻子和眉毛好
大光头这么有钱，去丽江旅游交点门票钱他也逼逼，也是怪了
读者来信，不舍得扔，就买了十套房存着。然后房价就涨了。
我有钱一口气全国各地买10套
开始没看懂。还想为啥让信住进去。信没有房子吗？不是在台湾么
,是的，数十年前老舅在市里买了套二手房5万多，动员我爸买，我爸觉得家里没儿子不需要房子就没买，现在我们也在市里买了房子光贷款就好几十万，位置还没老舅家好
以前就有钱，然后买了房，更有钱，厉害了
没人住，都是信。尊重读者，尊重文化。学区房几十万一平米，多少人拿来炒房！
,你太单纯了，广州房价一直比较稳的也能翻20倍以上，北京更不用说了，至少40倍起。04年以前房价很低迷的，二手楼都不值钱的。07年底过后才疯涨到至今还未停。
家人喜欢红木家具，二十年前还便宜的时候买了挺多的，家里放不下了就得想办法，也不能一直放在家具厂的库房里，就买了房子专门放家具，现在房子比家具还值钱了。
想当年我也寄过信的哈哈，也收到了回信，可惜搬家好多信都没了
我日 这是有钱人为什么有钱的原因？
,你如果九十年代能想到投资房产，有那样的头脑现在应该也不会还在搬砖吧。
,hhhh，是啊，还说我现在的网友三观怎么这么不好，我都气笑了，也是不知道说什么。
,我说人家“买房是逐利行为”这叫污蔑？污蔑必需是捏造的无中生有道德上非常负面的，类似于诬告。你说我污蔑他人这才是污蔑。
,呵呵，看到别人捐献灾区，说人家是沽名钓誉买名声。看人家火场救人献身，说人家是跑不出来被逼无奈。你觉得你现在这行为跟这种人还有区别么？无所谓了，你们自己心里没个好心眼就觉得全世界都不可能有真正意义上的好人，所以别人干什么好事你都觉得是为了利益，你随意吧，开心就好。。。
,那年代兜里有钱搞炒股之类的事倒是挺多，哪有人屯房子。。。
按照工资标准放到现在也两万一平了
,光版权费就好多了
人家又不是拿不正当赚的钱买房 有啥好酸的
,秦桧死了也没见大家饶了他啊gjm虽然法律上没那么严重但影响上也差不多了，就他这态度只要还有人捧就有人骂
,对了，忘了说了。郑渊洁买这些房子的时候，万元户还是比较少见的。他买房子放信的那些钱，充其量只能说是没贬值……
,现在工资一个月2万多，十几万一平不是很正常吗？
就算是炒房，人家也是用自己的钱，有什么不能，何况那个年代炒房，还不如炒股，你就算算那时候如果把这些钱买了贵州茅台，现在是多少钱，比炒房厉害多了，哪怕是普通的绩优股现在也不少了
舒克舒克舒克舒克开飞机的舒克
,-邢:好吧，那估计是非常非常小的学区房，人大这边的房价是相当厉害的了
北京市长？房价会一直长下去？麻烦房子能不能让人去住，而不是让信去住。
当时月工资差不多二三百，1400相当于现在十万吧，老式居民楼都是小套型，50平米左右，十套也要70多万，算壕了，也就我们这里的大个体户的水平
,一个月工资200多块，1400一平还不算天文数字？
市中心 我现在住的单位自建房 140平才9万多 独立房产证 当时有很多同事买了几套 160平的也才10万多点 如果当时就算借钱也买它5套 唉 没有如果……😂😂
,当时工资几十块钱…这么看房价似乎没涨？
那时候工资也低啊，所以1400也是天价
不合逻辑，正常人想存储东西一般都会租个或买个仓库，拿居民房存东西不方便，而且花费比仓库高多了。
,你不管他是不是屯房 是不是真的放信 人家买房干什么都管你屁事啊
,评论就服你😂😂
说他炒房的，那也说明人家眼光长远，能知道未来趋势，请问键盘侠在那个年代有没有这样的意识去买房？是不是还都在屯BB机
,仇富心理，鉴定完毕
問題是他現在房子沒有出租沒有出售，而是依然放著讀者給他寫的信啊~
, 这居然是真的！！
,90年代！！那会儿好多单位销售的内部房都120+平了。。。
还是刘嘉玲说的对，有钱不要跟别人合伙做生意，有钱就买房
,一个作家抄袭就是一个运动员服兴奋剂，一个银行发假钞，一个警察故意放走坏人，一个超市卖假货，连职业道德的底线都没有了，还敢自称作家吗？真的不知道这一代网民的三观都是这副狗样。
凭本事吃饭，不偷不抢，钱是写书挣得，房是自己的钱买的，很好的事情嘛
北京的老鼠可有地方住了。
,人家凭本事赚钱买房，你酸你也买呀
一口气买的应该是同一个小区的可能性比较大，如果不是那怎么能排除炒饭的目的呢
,现在1100？成本都收不回吧。
只要是自己挣的钱，不是来路不明的钱，人家买100套房子都不关你事。钱不被他挣了也到不了你的兜里。
,我的天呐，你是来秀智商的吗？为了假装聪明还说了俩高级词汇
啊哈哈哈哈哈水土都不服只服你哇
我真是太没文化了 居然不知道他
大哥，算了下，哪个年底一千四一平方也挺贵的了，别说什么早干这这，人当年买十套房，至少也花了一百万，九十年代的一百万跟现在不是一个概念的
90年代下文件进行房改，把房产商品化可以在市场流通，福利房单位房渐渐退出。那个时候根本没有炒房意识。真是服了那些不了解作者，不明政策又瞎BB的人了
然而人家有钱买啊，那时候有炒房一说？！评论里那些没钱买房的别bb了好嘛
他是谁？第一感觉是想洗白，第二就是他想卖房。
人家买房间把你们搞嗨了！好像你们也买了一样！
,我没说过不认好么……他是一本抄（刚百度了一下，梦花，原谅我消息不灵通∠( ᐛ 」∠)＿），不是全部抄。一本抄，好，错了，赔钱，法院判决书，也用不着全盘否定他，我就只是这个观点而已。
说的人家买房花你钱似得，评论里真是够酸的
买房存信，天哪，感觉好像解忧杂货铺
那时候很多人的工资是几百块钱吧，97年左右的时候，普通打工的工资也就300到600吧
看到有人对你不好的评价 还是想替你骂回去
,讲真 酸的人都是没钱炒的，如果他们有钱了 第一个想法就是炒房。就当公务员 嘴里一个个骂公务员 说他们吃皇粮不干事，如果让他们去吃这个铁饭碗 他们比谁到高兴。说到底就是嫉恨导致的心理不平衡
他肯定是穿越者~有没有认同的😟😟看到我的冷笑了吗？
有的人只看到了他当时买了10套房，却没有看到他至今保留着那些信。
,我觉得还是没文化没本事没钱 自己又不想努力的人
,我觉得层主也就是调侃一下没有恶意吧，底下评论里直接骂人的就没啥意思了啊
, 居然。。是真的！
人家现在也不差你这十套房子钱啊
,-邢:有一次采访他儿子，他儿子说在家里，每天换一个房间睡，都睡不完
以前我也觉得这些好遥远能这样的肯定都不是一般人，直到遇见我们小区一外省的业主，二十多岁的小伙子在全国有一百多套房产，而且他只能算是那个圈子里最低阶段的玩家是我太天真
,他说卖，估计你也买不起呀。哈哈，笑死我了，你这种人。
不过纸质的不好保存，还是数据化吧，赶紧卖几套，就没人说话了
,说得挺对，眼界宽了，赚钱能力赶不上炒炸的房价，仍然没有用。    还有大家都往回走了，那地方经济也不会好到哪里去的。
,层主意思是说那个时候还没走炒房这个说法，那个时候人们只会挣钱存银行不回去买房
搞不懂评论里有些人在酸什么，人家凭自己本事赚的清清白白的钱怎么就不能买房子了？！人家又没炒房，自己没能力还在酸别人…
,他要是趁着前一阵子二手房政策没出来之前把那些二手房卖掉才叫炒房
所以说，好心的人是有好报的。以前真的好喜欢看他写的童话书。而且酸人家有十套房的，不说他炒不炒房，用作何用，人家有钱，人家愿意买，关你什么事？你有钱你也去买啊。整天一副仇富的样子，很难看耶。
我爸爸2000年的时候买的90米的房连装修弄了11万，现在怕是翻5倍吧
房子让人住的，太多这样的人导致炒房，国家全给没收违法
,那时候的1400不是小数，那时候一般人工资就几十块，所以人家不是赚，就是当初投入就多
这没什么不好的，读者寄的信他并没有丢，全部存放好其实挺反应出一个人的人品的
真不知道这有什么好上热搜的，人家买房买多少关你什么事
我信他有十套房，但我不信全都用来放信。一套房能放超出想象数量的书信。郑老师在北京水灾的时候就蹭热度说亲自试过能用座椅靠枕破窗，这个我感觉看起来也像是炒作
,不知道是歪打正着还是有眼光，反正北京有10套房就是厉害！
谢谢评论里卖鞋的，穿了他的鞋，人都特么变帅了详情戳我
,没办法谁让是一线城市……本地人不工作光拿那些房租也够花的了
当时的工资才几十…人家一直都有钱
80年代就1400一坪,,,我买不起，原来什么时候都买不起北京的房。
,评论，只服你
没有黑的意思，别的明星小生小花们一说，买了好多房，是给自己的周边，粉丝的礼物买的，就不相信没人骂
,-:你确定不是来搞事情的？
买的时候1400平米的房价 叫炒房？？？！！！！
,一千四一平还不值钱？我想问问8，90年代，你全家一年收入才多少？
人家也没炒房啊，只是在便宜的时候买了房子，有什么不行的啊
人家八九十年代买的，这也叫炒房？这也可疑？
,不偷不抢，不贪污。怎么就撞到枪口上了？以前房子又不限购，人家买房，有问题吗？
八九十年代房子不值钱，送人都没人要
,哦，凶在哪里？他以前赚的钱还不够买房？
人家不买房，也不缺这点钱
,赶紧去吧，有问题要赶紧解决了，时间久了就更难好了
为什么爱奇艺网页打不开，软件登不上，一直显示无网络连接，明明电脑有网
,赶紧去吧，有问题要赶紧解决了，时间久了就更难好了
要卖么？要抵押么？若只是存储居住功能，房价再高请问有何用？
炒房不炒房的不太清楚，但是比较不喜欢郑渊洁其人就是了
跑到了  上班就想睡觉了  太累了
北京房价1400的时候普通人的工资多少钱？几十块钱吧，买不起的还是买不起
,明明就是用来炒的，老百姓搬一辈子砖就是没钱买房，炒房的就是躺着赚钱。你能怎样？
,你少说了1个0吧，估计还不止，北京学区房
,那个年代房子真不是多稀罕的东西，单位给分都不大想要，因为用不到，还有农村给分地也不想要，因为盖房子还要花钱，那时候觉得没必要要那么多房子，别说炒房了，重视房子这回事才开始多少年
人买不买房关你屁事
,80年代就看好了房价上升潜力。这真是我听过最不好笑的笑话。
当时的1400很值钱好吧！北京卖1400，其他地方估计几百！可见当时的1400也是贵的！
,反正网络喷手也只相信自己愿意相信的
,郑渊洁一直不算高调的人，他也是凭本事挣钱，媒体不关心他的文学价值和作品，就拿他买房这件事炒作，这才是我的本意。
,不买郊区的仓库，不买阁楼地下室，单单在北京买了10来套房子，也许是用来放信件了，可是目的真的不是看好房产升值潜力了么？我买没买和他买房啥原因，有一毛钱关系吗？
,十套房是一推门全是信吗？干嘛不买个库房呢？能放更多信。郑渊洁怎么想我不知道，他怎么做我也管不着，就是别拔高。北京房价1400的时候，工资1400元每月就不低了，知道吗。
,你那时候不要在北京买 你在你家附近买几家店面房都发财 你为什么不炒？
,当时可不知道房价会疯长啊
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #珍爱生命 带上安全# #王凯kkw# 安全无小事，文明驾驶，平安你我他！,
, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 听王凯大使的话，带上安全，平安出行！
, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 听王凯大使的话，带上安全，平安出行！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 听王凯大使的话，带上安全，平安出行！
天啊。。图片好吓人。。。。听大使#王凯# 的话，系上安全带。
#王凯教你安全驾驶# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯一路一起# #王凯粉丝爱抽奖# #王凯粉丝正能量# #向每一位三哥致敬# #王凯kkw# #王凯季白破案谈情# #正能量演员王凯# #铁道飞虎王凯# #陪王凯细水长流# 爱不光是说说，用行动陪他走向更好【爱王凯, 的网页链接】
带着那么大的口罩.....
摆拍的吧。。。后面海报也是读书 是不是太巧了一点
挂号费最便宜的50，而且头一天检查，第二天出结果让医生看结果都要再取个号一个号50这不坑人吗
那我挂知名专家号收的服务费怎么是300？表上不是写的100吗？
这是抢房啊，再踩死几个。组织方要承担责任吧
请示下达康书记，这事是不是欠妥…
搞不懂这和政府有毛关系？几个人在那骂政府的？这是拆迁了分房子，这些人去选楼层房号，脑残！
北京地铁6号线，鉴定完毕。准备蹲点了
#王凯# #王凯ds品牌代言人# #王凯北京交通安全形象大使# #2017上海车展# ,
#王凯ds品牌代言人# #王凯代言ds汽车# #2017上海车展# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯教你安全防范# #王凯教你安全行路# #王凯教你安全出行# #王凯kkw# 珍爱生命，带上安全,
#王凯ds品牌代言人# #王凯kkw#好看
对于知乎上的那些赞成或者洗白华为的人我都是这样在反驳他的。我觉得华为当今就是被中国消费者惯坏了，并且华为在某种意义上依旧奉行的是不论黑猫白猫能抓到老鼠的就是好猫，我认为华为在诚信这一方面真的在这次闪存门中体现的非常差。
而且你们就是典型的“爱国贼”，你们这些言论不仅不会使华为知错就改，并且还会使华为在失信的道路上越走越远。 “爱国贼”们在你们要跟我撕逼的时候跪求你们先去百度查一下爱国贼，和，诚信，失信，与企业失信的恶果。  欢迎各种洗地党，爱国贼们来辩论。
我认为啊当今中国国人对于诚信和失信是不是完全没有什么概念啊？一家世界级企业的诚信与否，个人认为这种污点认为是完全可以“脏其全身的”  那些现在还在为华为洗白的人，你们知道吗我个人严重质疑你们对诚信这两个字组成的词的理解。
这就像是目前有些政府部门和机关领导严重脱离了群众一个意思，现在华为我感觉也是差不多已经是“脱离”消费者了。
华为难道不知道现在消费者需要的不是一再的辩解，还有删帖，还有禁止京东上的退货，一个大型企业要是有度量的话，那么为什么要一而再再而三的删帖和禁止退货还有辩解呢？就算退货率达到50%以上又能怎样？就算全天下都在骂华为又能怎样？删帖删删谣言就好了嘛，为什么要把一些真实的声音也要删掉？
就算华为有再多的什么难处，但是一家企业的诚信力，是可以当做儿戏的吗？华为p10闪存混用也就算了，mate9的2.0 2.1闪存也是混用的并且华为已经删除国外官网上的文案信息。删去了usf2.1。个人认为华为是在拿自己公司的公信力当儿戏。
之后又是说是供应商给坑了华为，然后又是疯狂甩锅给友商？在之后最近一两天徐承东在微博上发了几条为华为强势辩解的套话？并且华为最近又深陷海军门，（意思就是华为的水军太强大了都可以称之为海军了）
我本来想华为在微博上有这么多大v，华为的沟通渠道应该是很畅通的，但是我真的是被华为的客服套话给恶心到了。我也找过了好多华为大v看了他们的微博发布情况，但是他们发的最近的微博不是一周以前就是一个月以前，我看到后我就知道我作为一等屁民来说我的话根本不会被华为任何的一位领导所重视
我们老总也去了，还发回来了现场的视频
现在政府政策是在压房价 可是一个月后的现在房子涨了太多！现在确实钱不值钱了 买的起房子的人越来月少了
我发现新浪房产和新浪财经在这风口浪尖上、、、、唉、、、这是怎么了
为什么不说政府某些不能将现金变成了坑？物价轰涨，尤其是房子
小老百姓，结完婚，一共才几万块钱存款，啥都干不了，不拿着能怎么样。
感觉哪都是坑？
你手里有房，房子不卖不租，没有接盘侠，还不是浪费？
,废话，忘了加一个小字，小任大炮。任志强喜欢说真话。
现金为王的理论怎么得出来的？不知道zy印钞票基本不怎么做计划，要多少钱就印多少钱，这一波房价大涨，就是为了印更多钞票出来
,你是在故意卖萌吗……炒房人就是以炒房作为工作的，
,专家就是拍脑袋见底就见底，实际操作懂个p
,炒房不需要钱吗？不工作那钱是从哪里来？
刚想买二套房，结果成都提高二套房首付至六成…又买不起了……
～打假十面埋伏～ 九设专门打假办，来人来函专人管， 减少手续快出击，奖惩分明防扯淡。 十走市场上商店，扮成顾客来回转， 发现假货迎头打，一追到底别赴宴。 结论： 口号喊严打，刑法跟上来。 否则假不死，真货被活埋。 刑轻无人怕，奸商笑开怀。 赃官护假货，漁利在其怀。 打假莫手软，严刑惩腐败。
实话，每年10%以上的贬值，不是坑是什么？
说的对  所以老百姓 不是股票就是买楼   那么楼越来越贵  不是住的是炒的。。一个循环。。上头没人知道这么浅显的道理 我不信
共产党不正确的调控肯定会使房价爆涨，调控应该是这样的，（一个人只能买一套房，一对夫妻只能买二套房，买房后5年不能卖，卖房后5年不能买）
你只敢说买房子，不敢说买股票吧？
把股市里的散户坑惨了，看到散户不上套了，又开始乌鸦嘴了。请问，现在投资什么不是坑？
房子是个怪现象，也是个大坑
一涨好几年！一跌还没啥感觉呢就见底了？？？有些话不好说出口，名字不错！
大实话。买块车牌买个车库都比留现金存银行强。
手里有房子比有现金强一万倍，为什么呢？因为房价涨的太tm快了，几乎所有的大集团公司都会投资一个房产子公司，或者有一块房产方面的业务，不是这样吗？反正为了钱，没有人会讲道德，你如果买得起两套房，你就不会只买一套……
一外国友人：“哎呀，你们国家的公共厕所太有味儿了，我都熏得睁不开眼了，我们国家的厕所可高级多了，都有提供卫生纸，洗手液还有空气清新剂！” 一中国哥们：“你们那真不一定有我们的服务周到，我们的最低级的公共厕所都有提供……办证……贷款……催收……小姐……同志……弹药等等
大哥，我也买不起
房子多少钱，逼坏了在5环内租房子的苦命毕业生，那房价，简直抢啊,
打死我你也买不起
插兜你也买不起
打死我，我也没钱
打死我，你也买不起
如果说还是买不起呢？
打死也买不起
打死我也买不起
这个股评人水平一般
转发留个印记吧！现金为王是个大坑？看来看去任是鼓励大家对房产买买买。
医院没有药，还要去药店买药，不知道需要去几个药店能买全药啊！折腾死我们啊！
真要废除以药养医就彻底取消医院药剂科，废除门诊药房、废除急诊药房、废除住院药房、废除制剂室、废除配液中心、废除药库，以后所有药都去药店买，不管是散针零片还是抢救用药。这就能切断利益链了……
,我没有说啥哈！我只是感觉失望！
,一天有些要看200多人，你自己算算你能分到几分钟
看来要乱开药解决没回扣的问题！
,这与买到假货有屁关系？看病本身就不承诺一定看好！你去动手术，一定要签署知情同意书，会列出各种可能性！不签，没人给你做！！
这叫医改吗？医院没药，医生怎么去了解药品？不了解药品还怎么开处方！一帮猪在医改！
我就想知道医生给我开了一大堆药我病好了药还没吃完！至少还剩一半这种情况我忍了。我吃了一大堆药病没好怎么办？
,看病后没效果病没有好！(癌症等公认治不好的除外)怎么办？退钱么？
,关键这三五分钟要得问仔细是不是？很多事情不问你，也不等你说啊，三分钟我都说多了，二分钟听别人说一分钟我说
成都某医院使劲玩命开药，均价一盒50，贵就算了，感觉开了半年的药，医生你来帮我吃。
,诺氟沙星一直是抗生素处方药、只是之前监管不严格、如果所有人一生病就吃抗生素将来的结果就是：得感冒、拉肚子就得死、因为细菌对抗生素耐药了
,一点点感冒去医院干啥？
哎，希望不大，就拿现在感冒来说，一点点感冒医生可以给你开一大包药来吃，而且还不能拒绝！
切断以药养医，以什么养医？诊疗费养医？知名专家看一个病人100元，还不如理发师做个头发，你们觉得合理？呵呵!
取消医院药房，才可能知道光看病需要多大成本。
🦐扯🥚，光糊弄人玩。最大的腐败在药品招标跟代理，哪个管得了
因为没有给予医生与自身付出相符合的收入。看病贵绝对不是医院医生的责任，最大责任人是发改委及医保中心，有关部门要好好查查了，一块钱的药，发改委为什么审批家20，自己吃了10块，医生回扣拿一块，怎么就不认识到这个问题，就没人提这个关键环节，天天找医院医生背锅，这个锅医生不背。
以前感冒买点药打个小针5到6块钱好了，妈的现在感个冒查个血拿点药100多没了，要是哄着打个吊瓶200多到300，真它妈的！
在中国，脑力劳动永远都都认为不配挣钱，医生三五分钟看好病拿钱太正常了，你就觉得他时间太短了，拿钱多，就好像你在单位工作，一天的工作，你一个小时干完了，老板就觉得你不配拿那么多工资。
,成都收费大致跟常州差不多。但是成人是一块钱两小时内可换乘三次
,成都一张公交卡一元钱两小时内可换乘三辆公交。  不过三环路，郊区外都是两元。刷卡打九折。
武汉的脸呢？
,西安怎么了？西安榜单上排第七谢谢 西安没有公共交通辐射到的地方 郑州？？呵呵哒
,自己查清公交2字再说，你说公共汽车我就不说话了
绍兴也能上榜？半个小时四十分钟才发一趟，有等公交时间走着都到了，真呵呵了
,最高的贵阳才81%……广州才79%
,你来告诉我哪一个省的省城不挤？你再来告诉我深圳多少人？广州多少人？自己去看看数据再来说话还误导人，我也是醉。还有，我既不是广州也不是深圳人但是深圳地铁和广州地铁我都坐过说深圳不挤的，你上下班高峰期去挤挤试试。
,你充值公交卡的时候要给充值的人说充次数 还有 郫县温江双流郊县的公交车只能刷电子钱包不能刷次数 当月充值的次数只能当月用 次月清零
,-IMC:看来大家都没有被公交车甩过盘子，表示震惊
成都以前一块钱的公交车，2个小时内随便转车，有时候来回就花5毛；就算2块，来回也就1块随便转，关键是红旗连锁可以随便充值金额。不像杭州还要50起冲包月，老子都用不完冲那么多干嘛！话说回来还是西南大学的学生卡好用，吃饭洗澡坐轻轨坐公交车都可以，一张卡走遍重庆！
,有次到城市公园结果车门坏了，挤得饱塞塞的一车都被叫下去，那才是挤了半天连🐶 都不如了
,就是办的天府通，公交刷卡九折1.8啊😂，而且马上换乘公交刷卡还是会被扣钱啊，
如果换乘率太高的话，是不是证明这个线路规划存在一定的不合理性。
,-woderful:住的地方不能太偏偏的话得有车 但是早高峰不堵算我输
,我北碚西南大学毕业好几年，重庆牙科医院那里坐520车转，有学卡的刷卡，没有的买票。那时候北碚轻轨还没通，我说的是实话
成都一块钱两个小时内可以换乘三次
,-越:说主城区我也只能哈哈了！哪个城市的公交只在主城区游荡？那还提什么发展？还有说多少钱的，公交首先要给人的是方便，而不是坐一次省了多少钱！
海口公交普遍一元，有的分路段收费，41路最坑，三个站就三块钱。三亚的公交普遍两元起，分路段收费车存在（这可能是景区离的远，表示理解）。
西安的某些 售票的公交 感觉还是有点贵😂
武汉16我是不服的
武汉
,你意思是成都不行咯？
,够好了 成都不管是不是空调都是2块，夏天有时候还不开空调
,那你坐的肯定是私人开的公交，又破又小
,太原市公交车全部一元，刷公交卡0.5元，学生卡0.25元，城区主路全部空调车
,上次去成都，记忆深刻的一点：坐了成都去都江堰的公交车，当时放水节，人超级多，坐的那辆公交人挤满了，乘客们跟司机反映别再装人了，挤不下了，然后司机就不真没装人了。对比西安，司机根本不会管能不能挤的下，（然而西安乘客通常不会大声跟司机反抗～）只会跟你说：朝后走，中间的，往后挪一下～
评论这是在为自己在的城市争风吃醋吗
武汉排这么后..
大连都被405耽误了，这个破线路，早晚高峰真恶心死个人，还不加车，挤挤更健康是吧
上海公交有的车到站不停，司机还用上海话骂人呢，比如99路
没有宁波真的不服…………
,那你是电子钱包 大部分都可以次数卡 两小时内换乘不要钱
,-JYY:太原成人5毛，学生2毛5也没有上榜
,同意！！！没有宁波我是震惊的！而且我几乎所有的在杭州上学的宁波同学都说杭州的公共交通和宁波没法比！
杭州应该排第一的，因为杭州的公交车司机全都让行人
,武汉的公交稀烂。。。没回法定假日武昌火车站哪里的公交站排队排的老长，挤都挤不进去，而且公交来的慢！
盐城公交也全是1块钱，BRT也是，只要在站内换成就不用再次投币
,武汉也是这样啊😂😂😂换乘两小时内免费
延吉市是40万人口的一个县级市公交竟然涨了两块，两个公交站点之间只需要走十分钟，还是小破车，政府根本不管，据说公交车是包给个人了出门打车毕竟一般五块钱就能到
常州的公交真的没话说，赞一个。全国第一个100%空调化，收费1元的城市，车身无广告，BRT坐满全城都是1元而且同站换乘不要钱。论公交我只服常州。
杭州公交太烂了
,每个人对事物都可以有各自不同的认识和见解，不是说你喜欢的东西，别人就必须不能反感～公交这种东西带给人的体验本身就各不相同，不同时间、不同地点、不同的乘客之间都会酝酿出不可预测的结果。你个人觉得方便，只能说那你很走运呀～我评论一下不好怎么了。。。
城市有大有小，不能这么直接对比看的吧。比如关于500米站点，小的城市就是站点都很近的
,贵，你去南京坐地铁就知道了。同样的七站路，25min左右，南京2，杭州4。杭州的地铁路线实在太短了，一点都不方便。公交坐过几次，等得想死。反正对杭州的交通没好感。不买车太不方便。
,你说的应该是三亚，坐车按站点收费，全程下来要十块都有，奇葩
,你是没坐过深圳地铁，广州的地铁人挤的要死，车内空间特别窄，特别是3号线，还不排队
说真的不是黑武汉，我在武汉上大学，交通真的是把我的脾气都磨没了司机屌就不说了，还经常堵车，到处在挖地铁…一下大雨整个光谷都淹了
,常州所有都是1元，刷卡六毛学生卡三毛100%空调化，BRT全程一元同站换乘不用钱，论公交说实话我只服常州。
太原公交车一元，成人卡0.5元，学生卡0.25元，老年卡不要钱，公交还是空调车
,在郑州这么多年都没遇到过你说的情况原来空调车两块过，不过这几年早就变回了一块，行李如果不是特别过分也不会收钱
, 价格延吉第一     都2元..4 5线城市也是厉害吧    没有空调 没暖气！！！！！！
价格延吉第一     都2元..4 5线城市也是厉害吧    没有空调 没暖气！！！！！！
,我老家市区的公交车全程1元，县城的超级贵，3元起
,深圳物价贵 维护成本高 很正常 平均工资也不同啊 如果平均工资差不多 公交费用差得多的话我没话说
绍兴厉害了
没有宁波我不服至少北京的公交车司机到人行道不会主动让行
,外地人对广州完全不熟悉。同时，延线换乘的实际地点和地图上标示的根本不一样。我们去问小红帽志愿者，就连志愿者都标示不清楚。请问为什么就变成没脑子了?
哦，那武汉的就是最堵咯
回复@-LIANYZHIQI:表示广州也有1块的公交
,佛山城中心有交通卡坐空调车1.4，我没见过没空调的车，一小时内转乘0.7毛。老人公交随便坐不要钱，一整车都是老人，年轻人都是站甚至干脆下车，老人一大早跨区去公园去早茶去买菜去拿小礼品，拿瓶水一天就在车上过，开心得不要不要的
,暂且不说其他地方，就拿重庆来比吧，重庆的路真的很混乱，但是我在重庆呆了3天，坐了7、8次出租车，没一个绕路的，而且我有个同学是乐山的，他给我说成都司机不仅坑你们外省人，连本省人都坑
,天呐你去一个地方办公交卡这个都不了解清楚那就没办法了，电子钱包只是可以给别人刷这一个用途。除非外地人来呆几天，你就用电子钱包吧，几天也花不了多少
武汉的公交，堵起来可以要命，飞起来也是要命。司机一个急转弯真的是杆子都拉不住，您已超速，请注意车速。
,你那是电子钱包，主要是坐地铁的。公交只打9折。公交次卡五折2小时免费换乘2次
,廊坊公交不花钱
,不觉得很方便，个人感觉而已～西安没怎么～
,想问常州怎么没有，常州快速公交BRT全程无线网，1元投币，刷卡6角，学生卡3角，还有老年卡，现在常州几乎所有公交都有空调，还有免费无线网！！！！！而且常州的公交系统在全国都是数一数二的，现在地铁也在建，常州还有奔牛国际机场，高铁动车，火车站，轻轨也在建，都有这些的，在全世界都屈指可数！
,其实我想说的是不只是成都！现在几乎每个城市都这样了吧！
昆山空调车6毛谢谢,：全中国就昆明公交车从头到尾1元钱，空调车两元。不像有些直辖市坐个公交和做个长途客车一样买票，比如，北京上海重庆。
,我们讨论的不是是不是空调车啊！博主说几小时换乘什么的问还有谁，那我说青岛难道不对吗？
,可能你不知道吧，有些到郊区的公交线路是私人承包的，你坐的就属于那种，但是大多数都是一块，刷卡八毛
只想问常州怎么没有，常州快速公交BRT全程无线网，1元投币，刷卡6角，学生卡3角，还有老年卡，现在常州几乎所有公交都有空调，还有免费无线网！！！！！而且常州的公交系统在全国都是数一数二的，现在地铁也在建，常州还有奔牛国际机场，高铁动车，火车站，轻轨也在建，都有这些的，在全世界都屈指可数
武汉的公交车就两字：贵、乱🙃就轻轨好一点
我觉得广州地铁还是蛮挤的，公交车也挤，深圳公交没坐过，坐过地铁，空调太冷了，武汉的公交车到现在我坐过的都没空调，夏天热死了
,我大郑州公交又好又方便！全程一块！为啥没我郑州！表示不开心！
,福州98%1元全程，2%全程两元，老人免费，学生卡半价，成人卡9毛
居然冇得我们武汉的公交车，不开森🤓
没地铁的城市，公交再不覆盖广点，还让不让出门了。 话说竟然没有我大郑州，乌鲁木齐的公交辣么脏竟然都上榜
,南京公交简直要命
,层主说的公交车都是空调的哈，至少市区里没有普通车。确实是一块钱一个小时内换乘三次。
,不，有些私人公交是2元，有大件行李再交2元。
在新乡，去年冬天公交车不要钱。虽然你们可能不知道。就在郑州的旁边。。。
,西安也是一块空调两块，公交卡五折。
回复@-LIANYZHIQI:那你是没去过公交一元的城市
我大邯郸公交两块，开不开空调一个价，就是这也屌
,和我在成都的街头走一走，喔哦~哦~
,武汉也有索道
没有武汉我是不服的，武汉的公交司机前世都是开船的，激流勇进知道吧、
,难道我是在一个假的重庆上的学，5块的7块5的公交车我都坐过7块5的还是无人售票车
,重庆公交现在基本都是空调车 全程一票制两元 一小时内换乘不收钱 我不知道你说的是哪一个重庆 也许中国有第二个重庆吧
,在西安上学，觉得西安公交好方便，运行时间也到很晚，前段去郑州找工作，发现郑州的公交才是真良心，没有公交卡我以为都要投两块钱，结果坐的公交车全都是一块，还有暖气！简直秒杀西安
武汉公交我不想解释 门都挤掉的事情我是遇见过的
,我也觉得长沙大，一个学长是长沙人还跟我辩论硬说厦门比长沙大，所以到底谁大😂都觉得别人的城市大
上海的嘉泰线动不动就要等40几分钟
,次数卡你也该说明别误导了别人，不是次数卡能免费换乘？
,,  一说重庆就把重庆人炸出来  我表示我爱我们重庆我就喜欢这样子的重庆人  不服就怼
,那应该是 是从马寨到二七区那边的 那是我第一次坐公交还要收我行李箱费 我坐的其他路车也不会 就那一个！
,我的妈 要你操什么心啊 直接告诉你 开公交地铁的没几个是外地的  外地的一般开集装箱运输车 ，公交车全是些老司机和女司机 轨道交通本地人较多…… 没人找存在感啊，偏偏你要找，不黑会死啊 不知道你的自卑感从何而来
,我一直觉得常州公交贼厉害好吧，但是少了地铁评选这个榜单竞争力就不强了
,请多赚点钱 多去几个地方 了解清楚再来说话好嘛？
武汉排15我真的不服
,郑州不刷卡也是1快钱，brt换车不要钱，想做多少时间就做多少时间
,你有几十年没来过直辖市了？重庆一小时之内换乘不要钱好吗
成都公交车子统一、看站牌也方便易懂不负责，还有快速公交，据说还有一种吊挂式的正在计划当中，上车不管远近统一两块，投币投两块，如刷卡就扣两次也就是一块，没次数了就扣电子钱包好像是一块八，反正我坐公交刷次数，坐地铁刷电子钱包，成都公交真的很不错。
最恶心的是长沙的公交，开的跟飙车一样
,杭州现在也是刷卡两小时内换乘不收费
武汉的公交开成火车的抱紧我
,南京1.2 持公交卡 当然有的也要3块
上海的公交，我的妈，太甩了太甩了太甩了，喜欢坐地铁
常州人不服，我们公交干干净净广告都不打，学生只要3毛钱。brt换乘也不要钱，虽然没有地铁可是也在建了！！！
,重庆开州公交这么多年了一直都是一元钱
,双流也是这几年才划进成都的好吧，以前只是郊县
,哈尔滨也是一块钱啊。你走过多少地方就敢说这么绝对
山西太原不上前二十我不服，去过大理丽江重庆成都西安，成都的公交确实方便，但是太原的空调车都是一元，刷公交卡0.5。去趟成都重庆每趟车都是2块，一直在换零钱，真的不太方便。
,你可能去了假成都说起绕路，你是没见过其他地方的司机
,那是充的电子钱包，次数卡只要一块钱、并且两个小时换乘不要钱的，各大红旗超市都可以，就算是只充一块钱，还有个什么超市可以用银行卡充值
不说成都的两小时内换乘不要钱，走那么多城市做了那么多车，还是最喜欢成都的公交气氛。公交师傅看到你急着赶公交会等着你开两次门。还有高峰期的时候前门上不起师傅会让你上后门，在后门上的会很主动一起传卡给前面的人帮忙刷，从来没有掉过，这点就让我爱这里。
, , , 看看三亚的出行费用 不上第一？？
,重庆公交2块钱 而且换乘不要钱 谢谢
三亚的公交车还不上第一？屁大的城市 公交起步2元 过两三站就开始加钱  市内的五元封顶 稍微远一点十几二十的公交车都有~哈~好久没坐了 宁愿滴滴或者自己开车 公交车上贼多而且丢了钱包压根没人管
,成都的出租车司机不仅拒载，而且往死里绕路
,杭州的公交确实不方便，去过一次旅游，赶上下雨天，又是下班高峰期，一个钟的路程坐了三个钟。还打不到车
没有我大株洲不服，大多数都是电动公交，空调车，1元钱
我觉得看下面的评论就可以看出一个地方的人的性格特点，某地的人真是无论什么都要捧臭脚。自卖自夸
笑话吗上海排第一？？？去上海时等过好几路公交车，每次都是半小时以上才来一趟，而且站牌还特难找晚上等不到公交活生生被风感冒了～讲真，真不如我郑州公交交通方便！！
,我湖南大株洲1元公交，不知道就别点评
,廊坊公交已经一年没收过费了。随便坐一只免费
成都很方便啊。蓉城通卡可以充月卡和电子钱包，月卡5折，2个小时内免费转乘2次公交，相当于刷一次卡可以坐3个公交；充电子钱包坐公交和地铁9折。卡也分了两种，贵的那种是钥匙扣样式的，还有迪士尼合作款，很好看
青岛排19还不错，毕竟可以从市区到下面的县市。好长的线路只要一块，空调2块，成人卡8折。虽然人爆多，从上车一直站到下车。
,重庆公交持公交卡1.8从头坐到尾，一小时内免费换乘，换乘轻轨还要减1.8。极个别单面路程一两个小时的有售票员，都是少之又少。而且重庆的公路不是爬坡就是过桥，到处都是急转弯，随时都是油门踩起才爬的动，夏天地表温度六七十度，空调开起费油费电得很，公交车这个价格已经非常公道了。而且班次多好等
可不可以排个倒数的我要举报潮州公交
我大胡建省会竟然只排18，还赶不上一些非省会城市还等什么，赶紧买辆车吧
,可能我记错了吧？反正我记得乘一次俩小时内还可以换乘2次总共一块钱三次（次数卡）
,哈哈哈，成都次数卡确实是这样的，成人次数卡一块钱可以两个小时内换乘2次以内不要钱。学生卡就不清楚了，应该更便宜吧。
,你确定你来过重庆？反正我坐公交从来没买过票，刷卡！脑子是个好东西希望你也有！
,昆明一样，一小时内换乘不要钱
,哈哈哈，你可能坐了假公交。次数卡1块钱一次，可以换两次（也有人说三次）。相当于3毛多一次，电子钱包3次5.4元
,花了1块钱转了3辆公交，坐的都不好意思了。。🤓🤓
延吉你知道吗？延边朝鲜族自治州里的一个市，小的气人，公交车竟然要两块
,那你可能坐的是那种县城的小公交，我高中三年每周都坐三四个小时的公交，放假的时候大包小包都拖上车很慢司机师傅也都等我😂
,还好吧 我在合肥都是8点  半小时车程  我们那边离市里也就30分钟左右 是3块喔
,那可能是那个司机自己的问题 一般没出站的话都是会开门的
我这小农村 公交车 冬天四块 夏天五块 加收一元空调费,
,成都空调车也2元
江苏泰州 除了跨区公交 基本上六点半停止运营 幸好地方小 骑电动车比较方便 无论开不开空调一律两块 开了空调就是一股难闻的味道,想哭
,大兄弟，你几十年没来上海了吧？？
没有烟台就对了，开车十分钟不到的地方，坐公车八站路中间得换乘一次不说，一个小时都到不了，线路规划超级不合理。逼着人开车，越开越堵…
北京在地铁没涨价之前，出行成本全国最低，没有之一。后来在所谓超过半数的“代表”赞成下，毅然决然地涨价了
我去过很多城市，常州真的比较好，排前五肯定没问题，常州绍兴是我经常呆的地方，常州完爆绍兴几条街，不吹不黑。
不知道成都的公交好在哪里，经常碰到去返站点不一样的公交，有时站点一样，但未必就会停靠在这站，有的公交车只能刷电子钱包，然而有的开往郊区的电子钱包都刷不了
可是 我不喜欢上海  觉得交通好麻烦...  还有人工售票..
竟然有武汉
,成都也是好吗？空调车也是学生卡4毛，一般交通卡1元，两小时换乘任何免费！你看过成都那车吗？环境档次不是一般般
,没有常州 也是怪了  不说公交卡的事儿  一块钱就可以从南坐到北  一个小时的车程一块钱就搞定了为常州不服
其实我觉得中山也不错啦，全部都是没有普通车和空调车之分，全都是有空调的，而且1块钱，
没有武汉我是不服的
,重庆不背这个锅 你可能坐的是假公交 明明是无人售票车 刷公交卡的话 一个小时内换乘免费 不管你换乘轻轨还是公交车 乘坐了轻轨去换乘公交也是免费
早上上班期间 人爆挤 成都公交司机会把后门也打开 随便上 乘客也会自觉的把公交卡或纸币收集在一起 一次一次传递到前面刷卡投币后又传回来 几乎没人逃卡  。。。以前我在郑州的时候 公交司机人再多也只开前门 虽然他也没错
有西安我是不服的，就西安这个公交车分布情况和地铁质量，我一本地人都觉得没脸
,我去过郑州，便宜我不想说 …我只知道我坐的两块的公交 我带了个行李箱 还要收我行李箱两块！
,点开这条微博的原因就是看有没有太原，居然没有
,说的是司机会不出站等你 但是出了站就不会给你开门了
,常州在造地铁啦，公交会更方便，估计也不会贵
,我在郑州上学，去西安旅游才发现原来还有超过一元的公交车，而且西安的公交车都好小，还好旧啊，尾气大，一发动抖啊抖啊的极不舒服，还小，还有火车站，天啊，我一直以为西安比郑州好呢，火车站也好小，以前一直以为我们河南郑州是比较落后的，出去发现郑州好像还不错
反正杭州最差
厦门公交车全部一块，而且公交车全是空调车，刷卡八毛钱。就是弄地铁最近有点堵
,我们常熟市内公交甭管空不空调都一块钱
,大家都说成都好，可我去成都玩一点都没觉得方便，公交站点少，出租车拒载。当然，旅游嘛，又不是当地人，不熟悉路线也是有可能的。反正我在西安几年了，觉得挺好，交通方便又便宜，就是高峰期太堵。
我觉得北京的公交特别麻烦，有的没有投币箱，还要挤到后面买票，主要还根据车程算钱。太麻烦了？
武汉人民表示 综合成本竟然不居首 每天跨江地铁3.6 来回7.2 坐公交堵到你想吐
,看来你是没坐过无人售票车 重庆一小时内换乘不要钱 不背这个锅
居然没有武汉！
,来武汉旅游，公交车 小轿车都不礼让好像都很赶一样我不知道是不是当地就是这样的。
,上海全部空调车统一票价2元，交通卡换乘优惠1元，地铁公交车之间换乘也有优惠的～
,成都两个小时之内任意转不要钱
,去了两天真的没见过不过是两年前去的了不知道现在怎么样
武汉在最后，我也不服
邯郸一共多大点的地方啊，打车都不超过十块钱，公交竟然就能要两块
,扎心了😂😂我还是这样的，坐的车从来都是刷钱包的，一个小时内转车依旧还是要扣钱死贵，还只便宜了两角钱
确认什么军也不是吗？呵呵！坏人变老了！一群智障！知道我们小区的大妈为了跳舞健身怎么驱赶吓唬在这里玩的七八岁小孩吗？真的不要小瞧这些北京大妈大爷，没一个省油的灯，彪悍、戾气，没人敢惹
不得不说…简直了……陶然亭迷彩大妈们的队伍…越来越壮大了………刚开始还没有那么多……后来…占据了整个北门……😂 😂
千万别走近看，吓着孩子们。谁家的大爷大妈，赶紧领回去。
,我们也是新房，去年交房明年下房本。我们找教委那个咨询热线并没有得到这样的答复，只说会记录这种情况跟领导汇报。请问你们这个答复是教委里面的个别领导说的还是？不过刚才那个系统开了一会会儿，我们查到我们小区只有我们的配套学校一所对应，没有区分630前后
,家长找了教委，教委给的答复是新房按照入住时间算。
,开始砸马铃薯厂子了，哈哈😄作为房世子的粉丝，滋持！
像臻园这种新房，6月30日之前大部分业主都还没拿到房产证，这样的情况会不会上不了景山而实行多校划片？
#便民小喇叭#五一出行提示！
, 管理问题，管理部门不作为,,北京南站越来越不像高铁站了！,为什么就北京的高铁站特别拥挤混乱？为什么北京机场也是这样？为什么北京的出租车服务比其他特大城市差？,
, 人命关天，安全事大，应引起足够重视！, ,厕所与饮水处相邻还是次要问题，安全隐患才是更重要的。铁栏杆围着的通道，上车人员拥挤，如遇突发紧急情况，由于高高的铁栏杆阻挡，人员无法迅速撤离，后患可想而知。希望有关部门能对安全隐患予以重视！,
, 北京市多年只注重五环六环卖地搞房地产开发，市容街道，除了长安街，其余公交，车站，二十三年不投入资金搞建设，服务行业保持全国落后状态。比全国一些县城还差。,,北京南站越来越不像高铁站了！
, 这是铁老大没有竞争、服务意识的必然结果，更是工商、消协等服务管理部门懒政、监管不力、不作为的必然结果。工商、税务及消协等服务主管部门应该为本地的服务单位尤其是市场垄断性行业制定服务、管理标准，对服务不达标者课以重税，对服务优秀者实施税负奖励。
,厕所与饮水处相邻还是次要问题，安全隐患才是更重要的。铁栏杆围着的通道，上车人员拥挤，如遇突发紧急情况，由于高高的铁栏杆阻挡，人员无法迅速撤离，后患可想而知。希望有关部门能对安全隐患予以重视！,
这是铁老大没有竞争、服务意识的必然结果，更是工商、消协等服务管理部门懒政、监管不力、不作为的必然结果。工商、税务及消协等服务主管部门应该为本地的服务单位尤其是市场垄断性行业制定服务、管理标准，对服务不达标者课以重税，对服务优秀者实施税负奖励。
厕所与饮水处相邻，这个好像是现在高铁车站的标配。不明白为什么这样子设计。。
几乎国内的汽车站火车站都存在这个问题。万一哪天来个比鲁哥更,的大佬视查视查，不就解决了
#北京随手拍# ！！！
惠民政策变成形式主义，京津冀同城优惠卡连续几周周日在于家堡和塘沽站提前两个小时都取不到号，于家堡一共预留5张，塘沽10张，卡还不让退，几千元压在里面，真坑爹！留这么几张票糊弄谁啊！
以家庭为单位，需要几套房的刚需还是不计其数的，这样的举措有点让人觉得是趁火打劫。
降不了房价没用。刚需还是买不起
这种预计，等于放屁，把数据拿出来说话，从我十几岁就喊着房价要降，快十年了，涨了好几倍了！
这b装的越来越没技术含量了
买房的都是臭外地    北京土鳖山龟都分房！
有的楼盘已跌10个点以上呢，不服带钱来
涨一倍，跌个7%，比股票安全多了，还自带杠杆，不炒房的不是脑子不好就是没钱
,确实有人在干这事，不知道是什么部门
你们用水雾炮对着监测站一直喷……就为了让数据好看点？
新一轮蒙古气旋实力更强，明天北京最大阵风可达9-10级，为近年罕见；但气旋更偏东，所以东北和华北北部风沙威胁更大些，华北南部反而会比今天小。但是防风需要高度重视！
雾霾和沙尘轮番上阵………这地方算彻底毁了
冬天不下雪，夏天不下雨，北京要变成沙漠了。
刚才看到了一个,环保部:受沙尘天影响 内蒙古局地PM10浓度近9000，九千！
居然妄议天朝的空气质量
#北京爆表#
空气是英梨梨色，所以这是英梨梨股，所以别慌，迟早会跌的
每次股市一塌糊涂的时候，必然有其它好事跟进
不是说沙尘天气持续到昨天下午么、。。
不知道的还以为有鬼呢看看还莫名觉得搞笑#鹿晗# #鹿晗择天记# #时差（On call）,#
回复@-卢麟:可呗！注意安全！
,对于大首都天气也是没法评价！
垃圾北京
又是雾霾又是台风的，首都是不是考虑搬迁了得
西北风进京是来汇报工作的
100斤以下的都给我老实点。
北京，沙塵暴和霧霾，是有你沒我，有我沒你的兩種狀態
北京这也是西北的面的山挡住了，要不然，这个地方会很冷，风更大，因为北京离内蒙古的距离也就200来公里！
龙哥说，没有想到，咱北京的大风能够刮到10级！这体重100斤以下的别出门，小心被大风刮跑。另外走路小心楼房阳台的花盆刮下来。
北京似乎不太适合居住了
这天气上班简直太刺激了
都是你们公安吹的吧？
北京的風，实在太大了，我们迎着風，翩翩起舞。安全，安全，注意安全！
, 好几个人被广告牌之类的东西砸到了
这风也太厉害了吧😄
一眼看到个1360，真的震惊了。。。
这画面和大赛有关系吗？#进击的巨人第二季# #绿色行动# #狐狸的夏天第二季# #第二艘航母下水# #进击的巨人第二季# #书桓走的第二天，想他想他# #produce101第二季# #创业之桥创新之路# #地铁坑爹指示牌# #健身知识# #健康知识# #书画知识大全# , , ,
通州区是北京城市副中心所在。如何用好这个地缘优势，也是创意所在#消防工程# #城市单车猎人# #城市生活# #城市探秘# #城市规划# #城市攻略之欧洲# #城市温度计划# #城市的味道# ,-华 , ,
,公司粉也是厉害了，走错门了吧，这里没人骂公司，文案不及格
迪哥的生日会还沒卖完呀，拜托大家都去吧，大家都说经济公司这样那样不好，那做为粉丝的我们连2700个座位做坐不齐的话，那我觉得我们根本沒有资格去骂人家公司团队，在这时代不是粉丝给力就是公司给力，两者都不给力迪哥只能玩完 
哇这个人居然还有人给她洗白，真是开眼了。送个蛋糕，送支笔就比隔壁强了，厉害，隔壁打榜几千几千的砸，话筒人家出几万的好几个，捧臭脚的人看清楚，真正为迪宝做事的到底是谁，还给这人洗白的只能说是ZZ了。
棒她麻痹。下面跪舔这个傻妃臭脚的智障，脑子被狗踢了。圈钱的垃圾滚出微博，一百美金的聚会自个蹦哒去吧
哎呦，我们迪宝宝喔终于回来了
怎么会那么真诚单纯的人啊！粉丝让他说话不知道说啥竟然就真的说“说啥啊？说啥啊？”
#一带一路#【搭建环保合作平台 构建绿色丝绸之路】
搭建环保合作平台 构建绿色丝绸之路
司机要反应问题找谁，客服那就算了
滴滴出行顺风车跨城服务的拼车算法你到底有没有自己体验过，从天河区到番禺的两个地方的人拼在一起，从深圳到广州短一个半小时，慢二小时，现在是3小时都没到达目的地~你们这为了做收益，不管用户的时间成本吗？
请问滴滴的企业理念是不是“遇事能拖就拖   大事化小 小事化了   时间可以消磨一切”？遇到投诉，能拖就拖！
投诉：我从3月29日打4000000777反馈注销企业版账户一事，期间打了20多通电话，迄今不给我处理！这是一个互联网企业应该有的作风么？
滴滴客服电话永远打不进去
滴滴就是一骗子公司！不给司机垫付车款！打客服不及时处理！只会敷衍司机！滴滴全公司不得好死！
师傅一踩油门我的钱包就在缩小
滴滴就是一骗子公司！不给司机垫付车款！打客服不及时处理！只会敷衍司机！滴滴全公司不得好死！
投诉：我从3月29日打4000000777反馈注销企业版账户一事，期间打了20多通电话，迄今不给我处理！这是一个互联网企业应该有的作风么？
然而滴滴在包头不能使用你们知道嘛
乱收费的APP好意思打广告！
投诉：我从3月29日打4000000777反馈注销企业版账户一事，期间打了20多通电话，迄今不给我处理！这是一个互联网企业应该有的作风么？
预约尼玛币，垃圾滴滴。无缘无故封我号
净整这些虚的！其他的服务体验不到位！还搞其他的！不按照你的导航路线走就属于订单异常？！这样的垃圾系统还不改！
垃圾滴滴公司，我的信任值99分，无缘无故封我的顺风车号2个月，申诉没有任何结果
为什么4月21号中奖的名单公布了这么久，还是没看到奖品？难道不讲诚信吗？
一般打车按公里数算钱，这车可能得按米算钱了
,被你翻牌了我是不是该打个滴滴庆祝一下
#中国车联网#
现在的价格我还是老老实实地打出租车吧
,想多了，你要是和一个台湾人一起去警局求助，你看公安是先处理你的，还是先处理同胞的
拜托，现在事业单位和编制里已经太多人浮于事的大爷了，公务机构办事人员（无论编制）都是脸难看事难办，请不要再塞进来一些对岸养不熟的白眼狼了，拜托拜托拜托🙏🏻你再怎么样，人家还是不愿意回家。
啥时候发二代居民身份证？
,-LZY:……自己没做选民登记就说没选举权，你这智商在十年前的互联网都吃不开
敢开放公务员晋升通道吗
感觉快要给台湾人办理二代身份证了
政府骗百姓真是各种套路啊
,骗我也没用…再降50%都买不起
经济观察报，发这样的文章，不要脸，死全家，误导民众，滚到你妈的大骚屄里去吧
你敢让银行贷款变房子吗？呵呵别特么忽悠了
哦，买不起，滚
以后少发这种误人子弟的文章。误导老百姓，
房价跌吧，跌吧，跌吧，把那些炒房的留着空房都困死，让买不起房的工薪阶层看到买房的希望。
涨几百倍！跌一块钱！跌的好厉害！楼市要垮啊！我们好恐慌啊！！！！用不用举国欢庆下啊？？？？
去你妹地！再降也买不起啊！没看降哪去？接着蒙？
日狗看小战士们尴尬而又不失礼貌的表情愣了半天才一起打拍子笑出猪叫“以后要怎么面对排长”一跳成名
,真的！！！！！！啥都会！！！！！
感觉好娘炮……
他这步伐招式肯定是专业的 说跟广场舞大妈似的真够可以的 心里的多阴暗
#点亮志愿者#中国好官兵
摸了摸我硬的像大理石的身板 还是刷微博吧
,他确实恶心   不要随意贴标签
你竟然是这样的排长
,哈哈（反正我不会跳）。
,不会跳红雁的排长不是好排长
,好厉害！但是我一直盯着他的手指看好怕他翘兰花
为了迎接母亲节，慕色天使大放送178买一送一🔥 🔥  两套内衣带回家👏 👏 👏，
,厉害了。我当兵的时候 女朋友2个月就又找个一个把月踹了
就问一句部队发不发男朋友
部队人才多啊，先前干任何职业的，都可以当兵，退伍了却不是任何职业都能干
,不好意思，二三线现在三局带装修三百万起，你的一百万连安置房都买不到
,你不用工作了你小孩不用上学了？你小孩的将来也在那个小破城市？好点一个月四五千工资一眼望到头？你问问他愿意不？不愿意的话你们就惨了，等着到时候全家焦虑筹钱买房吧，那时可能真的五六十万一平了，但你只有小城市一万一平的不值钱的大房子
岂止是北京尴尬。。。。
这种变态的房价，谁想换房买房啊！尼玛，马上要上小学了，尼玛连房子带小学都要拆！买新房都来不及，逼得要买二手房，尼玛啊！！！！
,这是避免炒房 ok？又在制造舆论 煽动民心了 你们怎么跟狗一样 别人说什么就是什么
,工作换了，远了，为什么不能换房?难道要每天开车一个多小时上班?要你这样生活你不累吗?
,南宁市100万不在热门地段也还能买到个100平左右的。或者买个房龄5年以上的二手房。
,也许有一天我也会离开，等合适的时候，现在还不行，工作离不开。陌生的地方从头再来，不那么容易。
炒房者让真正需要买房的人得到了限购
硪觉得征收2套房地产以上税收房价才会跌!你不停加首付也没用!!加首付只是想穷人开枪!又放跑富人!!!!
小城市房价是便宜，可是你大城市住久了，未必住的惯小城市。有钱没关系在小城市一样受气。
,如果一家三代就必须两室换三室，孩子总不能永远跟大人一起住
,然后发现工作找不到了
没钱就别换房，别装那大尾巴狼了就
上海我的房从年后的1250已经涨到现在的1500，我也不知道高兴呢还是担心呢
成都也是，去年到现在几乎翻了倍。那点存款根本跑不赢房价，换房几乎相当于全款
“北京”二字换成“上海”也差不多。
赶紧把非110开头的全清出去
我们广东省佛山市高明区的楼市房价上涨着，那么多房子都说售罄、二手房都贵的要命，三四线城市都这样
有钱就换呗  没人拦着你  还有没房的呢
没钱换你妈的什么房？想借银行的钱来炒？去死吧。
公房收据免个税，商品房发票不免个税
以前买不起，现在贷款加钱换也换不起了
为啥没大兴，瞧不起大兴是咋的？
#北京大学# 我在这里等你
黔灵山公园里面有个老大爷跳这个也上过热评
当兵的有才的多了，只是小编没见过
…唉，嗯，神奇的房地产生意…………为什么亲手一专一瓦盖起来的人们都买不起住不起，盖起真正的高楼大厦难度危险系数辛苦程度多大呀！！！房子是给百万巨钞票纸币住进去的吗！！！
这评论买的   贼尴尬
这评论看的我好尴尬大声告诉我这不是买的
这个名单应该不全吧！为啥没有许多知名的大医院呢？湘雅医院，华西医院，协和医院，301，几个军医大医院等等。难道是补充名单？
环境越来越恶劣了
这么热带口罩真要命
别光看首要污染物O3，pm2.5浓度也低不了，不然为什么京津冀总是臭氧污染高发区域，你听过三亚有臭氧污染么，呵呵~每次会议蓝后必定持续污染，真当老百姓傻呢
不发预警吗？新闻不宣传一下吗？就这么装傻？！
明天空气更差了
流水怎么养？自己往里存钱银行不认，工资是要扣税的
买个房子还要拼关系 真是累 老百姓没钱干啥都不行
这手段都能想到并真敢实行，也真是服！讲个笑话：中国是市场经济，呵呵,硬性规定一个价格，否则不让开盘，新房价格涨就见鬼了。摁住温度计的指针，说，不发高烧了。,钢化房价。
这手段都能想到并真敢实行，也真是服,硬性规定一个价格，否则不让开盘，新房价格涨就见鬼了。摁住温度计的指针，说，不发高烧了。,钢化房价。
,智障吧，他又不限一辈子，房价刚要回落，国家就出来护盘了，他妈越调越张
统计局的数字只能骗领导，骗自己……所以大家不相信政府的很多话是正常的。
雄县的办法最牛逼，发现卖房直接查封售楼处，没有买卖就没有伤害！！这么办北京保证不涨了
好事，最好能持续。房价总是总经理说了算，总理没办法抑制。
简简单单一招就把这么疯狂的房价给抑制住了......我什么都不服，就服国家的领导
不让买卖了，还能涨？打晕了，还能动？
#刷出你的POSE#带着Huawei Pay沿着北京地铁线一起来发现吧
广州刷过
#刷出你的POSE# 带着Huawei Pay来武汉户部巷，楚河汉街吃个遍,
已经保存，总结得不错，#刷出你的POSE# 期待上海深圳广州苏州和武汉的海报吃货报道来了
#刷出你的POSE# 广州长寿路走起,
#刷出你的POSE#广州北京路一路都好吃
#刷出你的POSE# 个人感觉还是广州小吃居多,
#刷出你的POSE# 挤过北京地铁，买过纸质车票的人转一
出门在外，东西南北不分，地图在纸上能看懂，上北下南左西右东，到了现场我在哪
可以考虑跟江苏一卡通合作一下🤓。这样可以刷很多地方公交车🤗
#刷出你的POSE#带着Huawei Pay沿着北京地铁线
从事it，排名:北京深圳广州，尤其北京，帝都那么多码农，无非就是岗位吸引过去。深圳和广州这两个都是弱一线。
深圳的it不如北京，混过北京和深圳，找工作的人都知道。 ,   你问问找工作的人，比那些扯淡的信息靠谱多了，中国的it好的在北京，北京比深圳岗位多，我很奇怪深圳为什么会比北京的it岗位多？这个说法什么开始忽悠炒房的人了。北京为什么不能是硅谷？北京的互联网岗位多了去了。
,我们菏泽也是，把我们好地段的房子要走，不让回迁，给的钱压根买不起一套我们原来的那种房
我们家这边拆迁拆的，房子从4K涨到了8K，不给房子只给钱。房子一平也就2000左右，拆了都不知道住哪。一开始还有拆迁安置房的，在火葬场附近，现在要等安置房要等8年。还没有租房补助，之前有一块地方拆的，街道做的工作，结果第二次领租房补助就没有了，说让找开发商，然后才知道开发商都换了好几波了
天水市秦州区房屋征收管理中心二话不说，没有与居民商量，没有座谈会，根据政府公告，直接就入户调查了。而在去年8月在国土局发布征集土地熟化投资人时就开始拆除厂房了。
别拆了，政府出钱维护吧
,说得好，四东天通苑……人家郊区能盖六层炮楼，城里的要是也想人家那么拆，或者随便起高层，说真的，我现在不上班比上班滋润！大爷的，人家能盖炮楼，我们二层都不行，人家差不多原拆原建好几套，我们差不多离乡背井一两套！真欺负人啊！
,越想越气！想当初城里买农民房不管是图什么，政府支持农民反悔！就公平？他们郊区拆迁致富鼓掌，城里背井离乡就没几个不后悔骂街的！现在还想欺负我们城里的，外地有国家疼，郊区有乡里罩，城里的就得按地下猛踩，去你大爷的！
这不是北京的吧！是甘肃白银市
,请问你们那边是城市户口吗？
我们这里也在下雨, #北京出行服务# 下雨天，请注意出行安全
今天我们公开致信举报并提出强烈的抗议！请相关部门监督北京一中院公正执法，我们要求播放庭审实况录像，还原法律的尊严和e事件真相！百万e组包人是合法公民，与平台是合法签约行为，坚决不答应为官员的腐败、渎职买单！谁用公信力为e平台增信，谁承担责任！百姓的血汗钱一分不能少！
, #北京出行服务# 下雨天，请注意出行安全
通州也下雨了，下的还不小呢
西郊机场路口真是个魔鬼路口！平时就堵得一塌糊涂，今天就更是堵死。半个小时了，还没过去，今天铁定迟到了！那个红绿灯，是成心的吧，红灯时间一边很短，一边超长
,不给机会怎么能看出来到底怎么样，静待发展了再说是不是瞎吹。不让女的干着干那然后批判女的不行不是有病吗。
大后天是重度污染
看来把钱都倒腾铁路去了？或者是非常重要的工作离了这些人不行？
没有办法，为了养家糊口，又没钱在北京买房，只能这样往返于北京和天津，为了生活只能这样。人活着就是这样累
323司机拒载，线路一直没给个说法怎么办？, ,
苹果这样甩锅不好吧，自己的产品有问题，什么都不表示吗！这也不是第一次了
看这个哥们好可怜呀！哈哈哈苹果公司能不能地道点赔点钱呀！你们又不是缺钱！
我用的苹果，好可怕。不过推卸责任这点有点不好吧毕竟你那么大的企业。 网页链接
我的天，真的太可怕了。。。
苹果这个锅真的甩的又大又高的，只是可怜了这个“白人”了，让你们一条到晚各种换苹果，这下好了吧，x也不装了吧,
,一个公司出事却只会甩锅
我的天~都这样了，还甩锅，这辈子都不会用苹果 网页链接
厉害了，苹果你除了会甩锅，还能干嘛
北京摇号中签太难了，真正需要车辆刚需家庭中签遥遥无期啊。
,国安吧就能代表北京了？那照你这么说去鲁能吧和猴大的那不是更要命
,没区别吧，去上海的外地人安徽人河南人东北人最多，去北京的外地人好像也是这些地方的。。。
,知道现在北京土著和外来人口比例吗？1:2，我还是搂着说的，黑着来不办居住证的有的是。我也不能说所有北京人都倍儿有素质，肯定有人这样的，这样的比例多吗？知道本事刑事犯罪人员本地人员和外来人员比率吗？       北京已经是一个饱受摧残的城市了，表面上的光鲜所付出的代价太大了。
,好像北京人没人随地吐痰似得，我可见过北京人随地吐痰，公共场合大声讲话，一点多不管影响到别人的
,你有病吧,谁说北京不好了.我没说.我挺喜欢北京的.
,我就住门头沟，，，，上班地方三元桥，我住的地方都西六环外了
,反正我是超过北京平均工资了
,毕竟，老北京人，不论是上头九十多的还是下面八九岁，就是吃喝玩，上班赚钱也就是为了这个。我们欢迎有本事的来北京添砖加瓦。北京人有的是敞亮人，踏踏实实来北京赚钱这是有本事，我们也不会没事挤兑你们。但是那些给特么北京添堵，装黑社会欺负学校孩子老太太。耍滚蛋不要紧，你是没碰上不要命的。
,老北京的根儿在这里，而他们不是，我们不排外，但是没素质满处散德行的到哪里都不招人待见。成天在北京随地吐痰，到处扔垃圾，还要问你是不是歧视外地人，你怎么想？
,你高估我朝官员了，除非你是国企，其他公司地能卖高价就不会卖低价
,如果是福利性家属楼政府肯定在地价方面需要要做出让步，另外采取职工集资方式我相信很多人也是愿意出钱的。这只是建设性设想哈。
,是啊！很多人骂北京全体老百姓，不知道北京全体老百姓怎么欺负他们了！！！搞不懂为什么全体都挨骂！！！
每天上下班都很春运似的什么感觉？
, 看图六我怎么觉得通州燕郊的人最多
在家门口（亦庄）上了一年的班之后再也不想「进城」上班了！对！进城！真的特么太痛苦了
然而这里的北京人只占多少比例，我指是身份证开头110的
,是生存吧？那我觉得外地人也不能吃着恨着这座城市，既然不喜欢还要挤在这，不好～
,你真牛逼真有本事我真不眼红你…有多少来北京去上海就为了偷东西干坏事的？
做为北漂租到超满意的房子，早上9点打卡能睡到8:30起床，钱多事多离家近，觉得很幸福了。
打死也不想住大城市，干啥都得排队，走哪都是人，
, 既然一个曰本人能创造(比特币)圈全世界的钱，为什么咱们擅长模仿的中国人不能创造(，A特币)呢，难道国人都不懂英文与电脑吗？只会骗中国人自己人的钱吗？这年头只要能，骗人钱连狗币都他吗有了，能圈外国人的钱，才算牛
我第一次到北京找同学玩时，我网上查了两个地铁站加四个公交站的路程一共也就半小时不到，毕竟也就二十公里，我他妈的用了两个多小时。。。。人生都要绝望了。。。
,不想种地 厕所有蛆
,你自己都說北京人特慘特窮了，那這堆小偷九成九也是北京人吧
,那你们为什么一边在北京挣钱，一边还骂北京这不好那不好？
,北京一个月赚一万块钱,老家找不到工作,找一个月赚三千块钱的工作要花五十万.
四川绵阳正宗鲜米粉，一碗不让你失望的米粉
,我什么时候说北京人了不起了？你要是外地的你老家全都不是本地人你不烦？你要是北京的那就甭说了 跟你没什么可说的
不是说外地人不好我老公就是东北的但是这么的觉得这图他们跟蝗虫一样
,你说什么呢 谁有功夫跟你数三代 都甭废话 就看身份证 开头不是110的就别逼逼
,我也想问，作为大兴人，不知道大兴黄庄是哪里。只知道黄村
北京拥堵是自作孽，全国路路都得通北京，不堵才怪
只有过年期间去北京估计才不会堵
中心是空的，扯淡的房租。。。。。
垃圾城市～毒都～
,电视上采访10个没一个北京的，连主持人都不是
现在真是拿砖拍十个都不一定有一个北京的了
憋说话，我是北京人，我觉得有外地人挺好哒，请勿歧视外地人好吧！一看标题我就知道肯定有人要聊这个。
哦，我天！必须要好好 #健身# 才能好好在北京城混下去~
您可真逗，不是北京人还来看房。。。
北京弘善家园由黑社会分子组成中介，代理大量房源，广大北漂看到到处粘贴的广告租赁房子，在住户住进去不到一个月后，以各种乱收费的形式赶出住户，严重的堵锁眼，集结大量东北黑社会人员以恐吓的形式，赶人，报警，出现殴打，掠夺财物。频频发生。进京务工人员敢怒不敢言。望大家转发，让有关部门关注
我自愿加入，希望大家不要对北电侯亮平相关借楼觉得烦，因为大家都是很无奈用这种方式尽力，北电性侵新浪一直在打压明明是热搜一下子就会没了，所以网友才自愿组团当水军，对方背景估计也是太硬了
抱歉，第一次当水军，纯属自愿，我要狂刷热度。愿意帮助这些学生的网友们。请记得转发评论都要带热搜词和话题呀, 。。。否则热搜特别容易下降。。大家把我这段话题复制了，之后记得带话题评论转发#北电侯亮平# #北京电影学院# #阿廖沙# #北电学生举报教授# #北京电影学院性侵案#。
什么时候能出一条维护消费者群体的呢？我爱我家坑害了多少人还不报道？私闯民宅、未经允许就在人家家拍照，租住期间附加条款，欺瞒租户，投诉也不管用，就没人管管么
发现一个有趣的问题，所有给北京交警留言的只有一个主题：进京证瘫痪。 北京交警加油，把民愤搞得再大点！
贵州省平坝区乐平镇修建的机场大道，没有按照法定程序，无公示无赔偿标准，协议只是单方面的协议，趁别人不在家就把人家门口挖掉，甚至不经过我家同意完全强制性挖掉我家的院坝。挖到墙角下，距离不剩一米，生意做不了一家六口人的生活来源没有头，没有任何安全保障，只希望能够按照国家标准留点余地。
目测今天晚高峰会很堵，然而单位并木有提前下班的意思。。。你就说我心塞不塞, #北京交警提示# 今天是端午假期前的最后一个工作日，且今天机动车不限行，预测晚高峰期间交通压力较大。一起来看看北京市内及周边高速公路情况。
看堵车闹心，转换镜头看看值班的工作人员
不给放假，不给请假，不给调休，没有加班工资，国企，怎么破？
#北京交警提示# 今天是端午假期前的最后一个工作日，且今天机动车不限行，预测晚高峰期间交通压力较大。一起来看看北京市内及周边高速公路情况。
大数据还是有点吓人的。。。。
锦州的人均年收入也就两三万叭，可房子却吵到了7千左右一平，太尴尬
对不起，我的工资给北京拖后腿了，一年工资买一平米房子，想在北京买房，上天再借我500年
说点实话好不好，能不能说点实话不平均？
其他不知道，信息技术传输与服务在我们公司是属实的，是根据我们每月发放的工资提交给统计局
作为银行职员，被平均了
对不起，我的工资给北京拖后腿了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！假的！都是假的！什么微博！什么神评！！都是假的！！哈哈哈哈哈！根本没微博这种软件！！不要碰朕！！朕不要吃药！！朕没疯！！总有基佬想害朕！！！哈哈哈哈！放开朕！！朕没疯！朕不要吃药！！！你们这些基佬想害朕！！！护驾！护驾！
三巨头已经拉高了平均工资
私营和非私营单位工资差别那么大
拖后腿了
又被平均了。物价上涨，房价上涨，就是被这些平均了，感觉全面小康
基本属实，人家说的是北京的工资。不是大西北的工资。金融业本来就高
给北京平均工资拖后腿了
对不起，我的工资给北京拖后腿了
你们为何都以为金融业就是银行？？？
我是炒股的  算不算金融业！ 我拖了后腿！ 如果不是我这种炒股的金融人士  金融业平均年薪要过100万
工资都是骗人的，这么点工资怎么供房，养家？
金融业不是银行业，不过银行业一般柜员科室年薪17-20还是有的
妈蛋！一个银行员工在省会城市一个月不到三千还能排第一，扯淡
请问中央领导，就是真能拿到这个平均工资，你认为能在北京生活吗？
平均工资有啥好说的，要说就说中位数工资
哈哈哈，外地人就是贱，赶也赶不走的。外地人滚粗深圳！
,我是银行柜员，不知道算不算客服。
,忽悠谁呢？三万？月均2500？北京？
忽悠谁？银行客服平均年薪不到3W
又被平均了……能不能不拿平均来说话
23万在哪里？我肯定是进了个假银行。
对不起，我的工资给北京拖后腿了
每个月只有几百蚊的俺，又拖平均的裤子了。
严重拖后腿了！ 看样子不适合在北京呆
怎么感觉总拖后腿呢
拖后腿了
简直匪夷所思，人大这种做法太过了
,大规模扩的是98级，94级人大的牛叉了。
既然毕业时要砸掉铁饭碗，那高考时就别TMD搞统招啊。还必须把农村户口给迁出来，然而毕业后人事局啥玩意儿不管，却TMD只管收取档案保管费！等你老家拆迁时，因为户口不在，又可以不给你拆迁安置费。这TMD完全是耍流氓啊！
埋怨国家不包分配，同学抢走了录取名额，能不能多找自身原因……明明是自己作的，凭什么就此获得社会资源倾斜？师长和同学帮助是私人的事儿，能不能关上门自己说，别顺便把当地政府和有关部门也道德绑架了？真是反感这种人，你弱你有理？怎么还能当成正面新闻进行报道呢？怎么，这也叫“遭遇”？
,93届已经不包分配了。92年开始大学已经开始扩招了。94级的大学生没那么值钱。
,是啊，而且校友帮助竟然还专门录像，搞不懂，没混好，不找原因变成了人大校友的作秀了
,你这说工商管理不值钱似的
,北京市公务员和国家公务员不一样，考过了就是多了一张证件而已，和驾照差不多一个概念。然后装着这张证件和其它所有证件一起去给各个单位投简历。当城管也是用这个证的。别带节奏
人大这是跟市领导班子对着干啊，这主抓减少人口，你这一家子快十口的往里拽
一个精神病人回人大档案馆工作？这对别的正常人公平吗？
,你连人大的门都上不了
不好评价，有人说特权，有人说裙带关系，我想，要是政府救助到位得话，会不会出现另外一种情况？
堂堂人大毕业生竟然落魄到这个地步，家人呢
,这个案件警察没有实质性错误，最大的错误只能是没现场对嫖客进行急救，对紧急情况应对不足。嫖娼是事实，面对抓捕反抗是事实，反抗造成自己死亡是事实，你以为雷洋是谁，警察非要找他麻烦，对吗脑残
,墙外看看？轮子的话你也信，也真是奇葩了。正好从按摩店出来，正好按摩店有嫖娼活动被举报，你信，我还真不信
看得我各种窝囊！94年的人大啊！天之骄女！再怎么不济也不至于沦落成这个样子啊。虽然不知道哪里出了问题，但觉得太特么憋屈了，难受！
,人家没嫖娼，警察用针刺入他的睾丸提取的精液做的为证！！！他是被诬告的，你到墙外看看
书呆子 不成熟 心理素质差 读书人最怕读成这样
,你对心理不了解，建议你不要轻易这样发表言论。我只想告诉你她是不想这样的！换作你？你愿意吗？往往心理病的发生不是自己能驾驭了的，真的很痛苦！请不要伤害她们！
混成她这么差劲也是没sei了，心理素质这么差。
看了评论，感觉现在的人无论做啥，都特么会有人喷，
全面铺开信用体系才得，让逃费的信用超低，实名买票坐不了车乘不了机，购房购车无法贷款，孩子上学受影响～
真正把医疗活动作为商业化了，会不会导致看好病才付费？
晕……国家文明还没有到路不拾遗。推出此政策的人会为不付钱的买单？最后还是基层医务人员买单？……咋像卫计委的没钱也要看病，但看病的钱谁掏我不管
然后逃费的越来越多，政府有钱填坑？真有钱，还不如提高医务工作者待遇
2016年0424诸城发生交通事故“诸城交警魏晓”受贿改判凯迪拉克车主“赵志龙”（鲁VKD565）全责，诸城人民医院对面修长行老板“周显龙”联合“李珊珊”诈保，希望中央电视台新闻联播主播“康辉”能看到帮我报导，望习大大彻查诸城110,诸城交警，诸城信访局，诸城刑警队，望中央纪委巡视组入驻诸城彻查！
怎么都在说面试啊？面试不过怎么了？有几个找工作没经历过淘汰？这特么也要怪面试？！碰瓷吧你们！
简直是高分低能的代表！！！一个受过高等教育的人竟然觉得只有公务员一条出路😂😂😂太过悲哀
人大毕业生混成这样，也是弱智，高分低能的代表，而且并不是只有考公务员一条路可走啊。
,你说的太对了，不排除有个别十分出色的人才可以通过自己实力就业，大部分都是通过钱和关系，什么面试，不是人操作的，初中没毕业的都能当公务员，我们这一个场子开了几十年了，想进来上班最低15万起价，还招聘呢，呸
同样是人大，为啥刘强东那么牛呢？
九九年旧房改建安置地，至今恶霸势力占店为路。按批复第一条：一层为店面，二层以上为住宅。因宗族恶霸势力要进出，要在里面做牛肉汤生意，毁我塑料门帘，强行在我家浇筑水泥地面，把我家的砂石料倾倒在人行道，垃圾堆放在我家，车辆停放在我家，脸无羞耻进出我家，基层民警怕担当，检察机关敢不敢担当
自己心理素质差，还需要国家救济？
,千万千万不要报考人大。误人子弟的人大。毕业后难适应社会，生存无保障，男的会被警察打死，女的会精神失常。
,那是不是可以理解为所有的人大校友以后只要混得不好母校都兜底了，名校就是金饭碗吗？
,我觉得你脑子有问题吧，逮着人说人扭曲。她精神有问题，真心帮助她难道不是带她治病？在没有任何精神医生能证明她已经好转的前提下安排她去事业单位上班，是否对那些真正有能力的人不公平？他们爱干嘛干嘛我不干涉，只是觉得打广告太明显了，有点小小鄙视而已。我觉得你是思想扭曲才会看谁都扭曲
为啥上新闻？这样的人不是很多吗？只是因为是人大的？！
怎么没人帮我啊😊这是在炒作？？
,嗯嗯我也不知道北京的情况，我说的也只是我想的。
98年的大学生混成这样我其实是鄙视的
98届是98年入学还是98年毕业？
评论里暴露很多啊，，我有句话不知当讲不当讲（怕公厕里扔石头激起公粪）
心理成熟能力太差
,朋友你能删回复吗
98年大学，不应该这样啊。不是包分配吗？
评论里的嘴上都积德吧，如果你们女儿有一天这种遭遇，希望你们能意识到自己的错误
98年的人大毕业生混成这样，确定不是个人的原因吗？
我知道又会有人要骂人大了
人大已不是当年的人大，不想多说，大家可以去查一下
人大校友真能搞事，动不动就发个新闻，私下帮帮得了
这种事情，你们私下帮忙就好了，还上新闻，真是服了
,呵呵，你不知道不代表没有，我当然要举报，这对我是不公平的
,我没找，也没那么大能量，要那么大的势力的人，会看得上一个小公务员？
,-Genius:不好意思我就考过了，笔试第一两个并列，笔试第二三个并列，五个人要两个，最后我面试第一把笔试第一干掉了，我也试过看能找到人不，发现不进考场永远不知道谁是主考，都是早上临时通知的，你这种想法我也是服，你考过吗？无知
有好多事都是操作有问题，好多工作内定也太多。导致真才躲后面，弱者上岗导致社会混乱。教育各部门出现这现象甚多。要给伍一个社会公平吧！其实当领导不是非常容易，要为百姓过上安定生活，应该是最起码的吧！如果只为了自己我觉得应该非常容易。可能那喜欢争着要的大概不知道要如此做。否则就有后果之
,, 不敢评论
好像人大出来就不能过的不好一样
并不是说名校就是厉害的人，鸡窝里有凤凰飞出，凤凰窝里怎么就不能飞出一只鸡？
,你也不想想，人大的又不傻。这事本来就闹的挺大的，把她请回学校，自己给自己找麻烦啊！
,嘴上积德吧，你想上人大上的了吗？别随便骂一堆人好吧
活干她赤贫啊，对其他人公平么？
人大毕业怎么了，奇了怪了
,1.违反计划生育法。2.这种生的起养不起，和别人乞讨工作乞讨电脑的懒汉，放任何国家任何政策都是渣！
人大帮决定帮你，免得汉东帮笑话咱
,变态呗，嫖客和精神病的校友
图书管理员不能给太少，形成积怨，容易出事。
这样的太多，怀才不遇，需要的仅仅是一个公平的平台
,这难道不是一个人大档案馆的offer吗？？
,一群智障，还吃你家大米管你什么事。本来就是违法的。只听过开放二胎，没听过开放六胎心疼楼主
,混成这样的。已经不叫人才了
,同意。多少人逆境翻盘的，她一时找不到工作就顺坡而下了，怪谁？
,他们来回抄一些评论，靠自己最初几个水军迅速顶到前排，简直恶心。渣浪该改变下排序规则了
,人人都是消费者，人人都是纳税人，如果人大乱用纳税人的钱，以权谋私，就是违法行为！
,那么她的工资福利由谁支付 ？ 如果是师生私人给她，就无话可说，如果要纳税人支付，就绝对不行！
,我上次在招聘网站上看到招图书管理员，硕士学历及以上工资两千多.武汉的
人大如果不帮助我觉得人大就该关门，总不能让北大去帮助吧？
98年找工作应该没那么难，我姐姐是个大专生，差不多也是那会儿毕业，在广州也一直过得挺好。可能她当时运气不太好吧，不然不会跑到服装厂啥的
,对啊，20年前公务员没什么人愿意干拿钱少待遇也不是多好，而且那个时候大学生也少，符合条件的也不多。
,无语，98年的时候公务员考试还真的是看本事好么，很多家里农村没关系的都考上了公务员你以为那个时候公务员很吃香么？赚钱少待遇又不好根本不像现在这么火爆抢着干
就不了业，人大误人子弟，这专业可以停了。
,不是没同情心，一个人生六个孩子，本来就很奇怪了好不好，没钱还生这么多？
,不是啊，没有赚很多钱那个，据说他进去过事业单位，又出来了，过的不好
,90年代分配制，不能留在北京就打回原籍了，跟现在不一样的～
那个年代的毕业生不都很值钱吗？？？ 自己要求太高吧
98年的人大毕业生正常的如果从政，至少处级干部了，好点的厅局级了。
,我们公司就是继续让一个得精神病的患者继续上班啦！因为那个人医生说可以不用继续药物控制啦！咋了？
考不上公务员再找别的工作啊，不会变通，总比现在强啊起码。
要是包分配就不会有这事了，比这还傻都能过日子。当然，分配到企业下岗了另说
可惜考上人大了，不缺手，不缺脚，人大毕业生找不到工作？？！
,你给她治啊？你们公司的HR会招一个有精神病史的人啊？甭他妈站着说话不腰疼
,你生病就不去看医生，在家等死吗？什么脑子
面试你有什么可以拼得过人家的？？？以前我妈被政委录取，档案都在，活生生的没人通知去上班！！！被别人顶替了工作，这怎么算？？？？！
98年是可以分配工作的。
精神病就没办法了
户口和换房
,然而上档次的大土豆还需要通过微博问答赚钱还他唯一一套房产的贷款，而菜菜已经坐拥上亿房产了，只有我这种在上海有多套房产的人有资格骂菜菜，懂不？
有钱人用公司名义买房，根本不考虑户口居住证
,-许-联-想:不让租地下室了。2000不够了
房价上涨，从来都不是刚需造成的。进京毕业生不要自作多情了。房价等资产价格，遵从边际效应。少数人拉抬或打压都能左右价格的上涨和下跌，而大部分人是跟风。这也是我国部分城市房价在短短一年里能够翻番的原因之一，也是有目的操纵房价来填补经济大坑成为可能。
第一张右边不是一个男生吗
跌了就该出大事了吧，虽然是希望房租能降降
老百姓刚有点奔头 能赚点钱 来个首付 买个房子 现在倒好。来个暴涨。还是全国性的。现在老家都基本买不起。政府到底安的什么心啊。到处都是剥削。哎。。。实在是失望。对政府的失望。对这个国家的失望。
贵贵贵，房价太贵
当所有人都不相信会跌的时候，下跌才真的开始。
涨了10万，降了2万。媒体：房价降了
热钱就是那只地鼠，政府抡起的锤子总砸不到
涨100，跌1块
按需买房，有房子住就把钱投在其他地方。别想着靠炒房来发家致富，目前的房价已经到了一个制高点，可能再往上涨几倍？
无所谓，反正买不起
房价要是跌了，应该是经济大萧条了吧
所谓的跌也没有任何实际意义，毕竟涨了多少年了，这在股市里顶多叫小幅回调…
钱不印，就要挂，印了钱，实体半死不活没法消化，得贬值，不想贬值，钱得有地方去，去哪，开限购，结合7月份外汇新政实施，其实这一切都在意料之中，下一轮大涨就要来了，然而现在放开限购和以前比除了消化热钱以外并无什么其他效果，以前还能拉动不少经济，现在这招快要不好使了。前景堪忧
该买不起的还是买不起
降了也是买不起，基数太大
又要骗我买房？？
确实在跌，但也没那么夸张了，再说去年涨那么厉害，也并没有跌回去年啊！也不知道吹的哪股妖风。
从十万一平降到九万了，依旧跟我没什么关系，还是买不起，就算降了又能怎样
我想曝光： 北京市丰台区南顶村小区私装地锁现象泛滥，守法居民无处停车的问题。  1.丰台区南顶村小区 2.私装地锁泛滥，没有可以停车的地方 3.多次上市长热线举报、拨打热线投诉无果 4.私装地锁向外租售车位
#王凯北京交通安全形象大使# #与王凯同行为ds代言#    啊啊啊我凯的声音啊 ,
六一凯#半糖轻熟赵启平# #欢乐颂赵启平# #王凯欢乐颂2#
只闻其声不见其人也激动半天，王凯凯的声音太好听，太标准了！
#王凯kkw# #半糖轻熟赵启平# #我为王凯拉票#  好嘛，现在光听到声音就一本满足了,
#王凯# #王凯kkw#     我們的交通安全大使
#王凯北京交通安全形象大使# 王凯你的声音这么好听，真的会影响人家开车的
#王凯北京交通安全形象大使# #欢乐颂2# #半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2# #王凯赵启平# #国民女婿赵启平# #王凯ds品牌代言人# #王凯欧乐b品牌代言人# #王凯英雄本色4#  啊啊啊！王凯六一安全提示！  ,
#半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2# #王凯英雄本色4# #与王凯同行为DS代言#  很满足了,
王凯凯同学，大家都对你好成啥样了，没人影的音频都能稀罕半天！, #王凯北京交通安全形象大使#
凯凯声音好好听，充满正气！, #王凯# #王凯欢乐颂2#
我天！王凯这声音真是苏炸了！ #王凯北京交通安全形象大使# #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全# #王凯教你安全驾驶# ,
#王凯北京交通安全形象大使# 好的！你说了算！！！！#王凯kkw# ,#陪王凯细水长流#
#王凯kkw# 这声音真好听，听着就是个帅哥,
#半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2# #欢乐颂2# #王凯赵启平# #王凯赵医生# #王凯英雄本色4# #英雄本色4# #江河湖海你凯哥# #王凯周凯# #与王凯同行为DS代言# #发现你的隐藏人生# #从齿耀你专业# #王凯kkw# #陪王凯细水长流#,
听到凯凯的声音真是浑身一阵舒爽啊！#陪王凯细水长流# #王凯#
#王凯#  我？？？？？才6岁，我哥是对我说的,
我以为我手机出了问题 刷了那么多遍没看到人#王凯kkw# #王凯欢乐颂2# #半糖轻熟赵启平# #沉迷在王凯的演技和魅力中不可自拔#
#王凯kkw# #半糖轻熟赵启平#  只闻其声不见其人这样也很满足了好吧我的凯,
王凯的声音真好听
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# 听到声音都很满足了
王凯凯的声音真好听！
有本事你把脸漏出来#半糖轻熟赵启平# #王凯赵启平# #欢乐颂王凯赵启平#
#王凯kkw# #半糖轻熟赵启平# #我为王凯拉票#  好嘛，现在光听到声音就一本满足了,
#王凯# 光听声音也很开心了
只闻其声不见其人也是好的，还要什么自行车啊。, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
原来只有声音，还以为我手机坏了#陪王凯细水长流# #王凯欢乐颂2# #半糖轻熟赵启平# #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# 看不到本尊 能听到王凯凯声音也是极好的^ω^ ,
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 茫然一片， 这位大虾...有请了?  ,
#王凯# 
刚给朋友听这段音频 她说 看不到人……我说 嗯嗯 北京交通广播的音频 她说 啊…我还以为北京的雾霾这么厉害……#王凯凯的影迷朋友脑洞大无边# ,
#王凯kkw# #半糖轻熟赵启平# #我为王凯拉票#  好嘛，现在光听到声音就一本满足了,
#王凯北京交通安全形象大使#只闻其声不见其人，我也一脸满足！,
好好听哦！#王凯#
活的王凯凯, #王凯kkw# #江河湖海你凯哥# #与王凯同行为ds代言# #王凯英雄本色4# #半糖轻熟赵启平# #王凯赵启平# #王凯欢乐颂2# #王凯周凯#
声音好好听，我遵守交通法规嗒,
哇哇哇哇哇哇, #王凯# #王凯欢乐颂2#
#王凯北京交通安全形象大使# 啊啊啊声音！！有声音也好，我凯的声音好好听
听个声音都可以一本满足#王凯kkw# 太厉害了,
#半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2# 王凯声音真好听,
#王凯北京交通安全形象大使# 聽交通安全形象大使的話....好好聽, 遵命!!! #王凯kkw# ,
连面都不露了，只有声音了#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #陪王凯岁月长盒#关爱王凯的影迷朋友,
#陪王凯细水长流#  我哥的声音加上这个BGM简直就是正剧
#王凯kkw# #陪王凯细水长流#    听到王凯凯的声音也觉得很开心,
#王凯#
 #半糖轻熟赵启平# #欢乐颂2# #王凯赵医生# #王凯欢乐颂2# #欢乐颂赵启平# #赵医生我脚崴了# #英雄本色4# #王凯英雄本色4# #江河湖海你凯哥# #王凯kkw# #与王凯同行为ds代言# #王凯代言DS汽车# #从齿耀你专业# #发现你的隐藏人生# #王凯欧乐b品牌代言人# ,
#王凯北京交通安全形象大使#只出声音不出图像，形象大使，你觉得你尽职了吗,,
#半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2# #王凯英雄本色4# 王凯凯你人哪儿去啦？？好吧，见不到人，听听声音也好,
听声音就已经口水直流了，心肝乱颤了#半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2#
听到声音的我哇的一声哭了出来声音有了，王凯凯还会远吗？,
#国民女婿赵启平# #我为王凯拉票# #半熟轻糖赵启平# #王凯# 凯哥，你很帅！！为什么不喜欢让我们看到你呢？啊？声优凯, 
#陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！现在能听听声音都好满足！！！
#半糖轻熟赵启平# #陪王凯细水长流# 声音太好听了！
会说话的王凯凯#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 只声音出现的王凯凯
#半糖轻熟赵启平# #王凯赵启平# #发现你的隐藏人生# #从齿耀你专业# #王凯欢乐颂2# 就这声音～爆款,
聽聲音也滿足了, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# #陪王凯细水长流#
#王凯kkw# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯岁月长盒# #陪王凯一路一起# #凯风徐来# 大使 好有爱心, #陪王凯细水长流#
哇哦，宝宝#半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2#
#王凯kkw# #陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# 
#王凯# 明天我要过节,
#江河湖海你凯哥# #陪王凯细水长流#   只闻其声不见其人，王凯凯好想你 ,
#王凯欢乐颂2# #王凯英雄本色4# #从齿耀你专业# #发现你的隐藏人生# 王凯只闻其声不见其人
#王凯#  有王凯的语音！！, 啊，凯凯！！！
#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# 诶呀天哪！！！
#王凯欢乐颂2# #王凯赵启平# #王凯# #王凯kkw# #半熟轻糖赵启平# #王凯DS品牌代言人# #王凯英雄本色4# #欢乐颂2# 八百年没听过王凯凯的声音了,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯欢乐颂2# 我哥声音太好听了！好想他 ,
#王凯#  现在的我们   就听声音也超满足💕
#王凯欢乐颂2# #陪王凯细水长流# 现在只要能听到王凯凯的声音就好满足好满足,
#陪王凯细水长流# #半糖轻熟赵启平# #王凯欢乐颂2# 听见声音就知足了【❄挚爱王凯的哈妃❄】,
鲜凯的声音！！！喵喵喵！！！, #王凯北京交通安全形象大使#
王凯！！！！！
画面没有么#王凯#
我是拖后腿的，无奈呀。沒挣那么多银子。
一直在拖后腿
#苏州打狗有违大都市形象#野蛮打狗，民怨四起，苏州公安，正事不干，抢起狗来，我是土匪，50一只，直奔小康。 【请大家扩散转发！！上了微博热搜然后又被恶意删除掉了！！！】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 王凯先生,
,#王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# 对自己负责，对别人负责，你就对自己的未来也负责了
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听王凯先生的话哦！！！
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听王凯的：安全为王，平安凯旋！,
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# 棒棒噠演員朋友
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 听大使的话#平安出行#
一定遵守
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 平安出行，带上安全！, #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 珍爱生命，平安出行，带上安全,
#王凯#
#王凯kkw# #王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯# 👏👏
遵守交规 我们这儿规定6.1起人行道上车让行人 不然要罚款扣分啦 
#王凯kkw# #王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #王凯kkw# #王凯#  大小宝宝都听大使王凯 , 的话。
凯凯的声音真好听, #王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
安全出行#王凯# #王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# 听大使王凯, 的话，系好安全带，安全驾驶#王凯kkw# ❤
#王凯北京交通安全形象大使# #珍爱生命带上安全# 转发支持出入平安
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
#王凯# 声音真好听
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 听, 的话，平安出行，安全回家
我发现一个假药线索，向多个省食品药品监督管理局举报都没有受理，时间过去一年了，现在假药还肆无忌惮的销售，前几天打电话向国家食品药品监督管理局举报，回复叫我去网站举报，留言几天了，一点反应都没有。电视上经常看到:欢迎广大群众对食品药品安全问题举报。难道我看到的都是假新闻？
穷人盼着收税减小贫富差距，富人在避税。就问问个人所得税也就是工资税，起了多大作用？
买房时收过税，交房后又来房产税，买车时交税了，开车又要交车船使用税，我党万税万万税，什么都是你们的，这才是共产
是啊，房价一定会跌的，但不是现在，
保证不会来的，毕竟几百几千套的大哥不同意。哈哈。
有些地方还上涨呢！
房子本身租了70年，现在还要再收税
确实有能够分化房价预期的房产税方案。而这个方案就是不说
有道理，用好几大万一平米的地方放破烂儿，有点太浪费！
大批女婿正在赶往现场～
同一个世界同一个妈 烦死了 家里的破东西不让扔 所占的地方一平米好几万
姐喜欢喝黄袋鼠啊
我妈就这样……什么时候东西找不到了一定是被扔了
我妈就这样……什么时候东西找不到了一定是被扔了
然后把老头老太藏的几百万以为是破纸破罐给一起扔了……老头老太回家一看……
简直一模一样，扔东西一定避着老人
然后泡脚的时候开了瓶几十年的拉菲
厂子里面一些废东西，8年前我想卖了，不舍得，现在拾掇车间终于肯卖了，我算了一下，存放空间租出去能拿回8W来
反正醋和红酒都是酸的。醋和白酒都是白的。。
扔掉东西，腾点空出来，相当于省了4、5万
心寒 一个月两千来块工资 坐地铁就要用点四百多 这涨价 太过分了
以前成都东到犀浦5元，现在7元，我出门只带7块，我咋个坐公交，又不可以使用支付宝！
,对，而且一个个服务工作态度特别不好！有一次见一个大爷过安检，包里可能有水，一个男的上去就给人家吼起来！人家老年人没坐过地铁，不懂很正常！好好人家说就行了！年龄都一把了，还遭吼，也是那老爷爷脾气好，换一个不好了，可能当场就是一耳胱子！
,同意，关键是服务态度还不好！一个个上班聊的聊天！还一副特拽的样子！
这样涨好吗！工资也不涨，光路费就这么贵！都吃不起饭了！！
哈哈，听说6月1号刚涨价的，我上周日刚从北京回来休假就遇到了，贵的要死好不啦。问朋友们涨价原理是啥，没人说得清楚。难道是鼓励大家都开私家车？都骑共享单车？说成都堵的，我只能说你们还没见过真正的堵车。那天从机场回来，我妹问我到哪里了我说不清楚，司机直接通话，说路上堵，明明畅通无阻好不
算你妈比，我来说说真是感受。我从昌平坐到北京西站，40多公里7块钱，成都一品天下到孵化园16公里5元，垃圾成都地铁。
通篇避重就轻，这次上涨，无论是短途还是长途，幅度都太大了！政府对地铁公司的涨价睁一只眼闭一只眼，太让人失望了。
反正以后是能不做地铁就不坐，今天才发现我充的一百块马上就没了！这才几天啊！！要吃人啊！
强烈谴责！！真的太贵了！这样下去怎么受得了！全线下来一次都要十元了！有精力不如干点其他惠民的事情，地铁涨价强烈抗议！
成都妈的还有有些职业工资还只有一两千，工资低的不行，现在地铁还涨价，房子也那么贵，全四川的经济又集中在这里，还让人活不，吃不起，住不起，现在出个门都出不起了，上个班稍微远点，一天路费就得十几块，算双休，一个月下来也是好几百，在算上吃饭，房租，三四千块钱的工资还剩多少，唉。。
所有消费针对政府的人就该加50%再卖
2017年6月2日起，成都执行里程计价方法，起步价2元，可乘坐4公里；4至12公里范围内，每递增4公里增加1元；4-8公里3块,拟定的每递增4公里才增加1元，0.8公里就涨1块？标准何来？7个站8.8公里原来1块8，现在3块 6，就涨了一倍，就是这样涨起来？月票又什么时候推出？, ,
,地铁卡钱不够，然后开门出来取钱冲卡然后再进去刷卡的路过。
, 我每天骑小黄车  竟然没有发出去 好多天了
我每天坐地铁来回十多块钱，一个月都要几百块，你妹的
官没北京多，钱没上海多
刷卡的时候6.3尼玛吓我一跳！尼玛开车估计也就10块左右的成本！地铁六块多！会玩！
呵呵，以前北京两块钱随便坐的时候你咋不出来说，你比北京便宜你。
成都比北京上海还贵，说得过去不？良心在哪儿
以前一天3.6现在一天7.2，周末有空看看公交了！！！换换换换！什么垃圾啊
,你还是去这看看, 人家说嫌工资低的是没本事的，嫌贵就不要坐车，还是交大美女哦。
,你还是去这看看, 人家说嫌工资低的是没本事的。
看到评价说成都地铁应该裁员 我真是举双手赞成 你们自己看看光安检就需要多少人？就我看到的情况来讲 闸机口站1-2个 安检机旁边站1-2个 显示屏面前还得坐1个人 排队的队伍旁边还要站2-3个保安 ……说实话 刚来成都的时候 非常不理解这边的安检为啥那么严 简直是黑人问号 成都治安是有多差
今天从春熙路坐到双桥子3块三个站以前2块坐6个站
地铁网还没修到一半，就涨成这样，以后修好了还不知道涨成什么样
,高新上班 家在温江大学城的哭瞎了 本来盼着家门口地铁开通就可以不租房子了 算了还是租房子好
工资比不上 倒是先让成本跟上了 这不该是惠民工程吗 一天来回涨了4块 太贵了
,  地铁号称降价，可我真实体会是原来3元6，变成了5元4。数字比大小地铁部门不会？
犀浦到天府三街，来回14元，一个月至少上22天班，最少地铁费用308元/月，一年12个月，至少3696元/年。一年要花1个月的工资坐地铁。
看来我待在广州还是挺好的，刷”羊城通”坐公交和地铁，刷卡月前15次消费金额是95折，16次之后6折。。。 比成都便宜
涨的太离谱了！平时上班坐地铁只要两块钱，现在上班同样坐地铁就要五块，这上下班开会就要比平时多出六块钱。哎。明明通地铁是方便民众。结果这一涨价，以后都不敢坐地铁了！还是回农村吧
什么北上广，好像我们没去过北上广一样，这次涨价真的一点儿都不像话，涨价幅度很大，我觉得成都市民我们可以一起来骂上几天的时间，啥比涨价！
每天4.1公里，多加一块钱，有点坑
成都的工资跟北京上海能比吗？瓜的很
成都人民的收入可以和北京和上海比？收入差那么多，地铁票价却赶超了，真的搞笑，还用这种理由来忽悠大众！能不能先优化管理，降低运营成本，别动不动就喊亏钱。说涨就涨，涨幅还如此巨大，还惠民工程？！！
,尴尬！ 人家伤害超一线城市 你一成都跟他们叫板？ 豁哟 神坑 算了 还是我山里面安逸 那你成都人民工资也去跟上海比比吧！ 真的是放些哑屁 还说人家屁响的臭！！！
5月30号刚从南京到成都，31号从住的书房站去春熙路浪的，地铁票价是4块。2号去东门大桥面试，票价突然6块，惊呆老夫！还以为系统计价异常了，询问后得知地铁涨价了。南京4块的路程这边要6块，南京5块的路程这边7块。贼贵贼贵 催我买车尔
本来把微博已经删除两年了，现在还的重新下载来骂你，硬是把老百姓当猪吗？
,呵呵。反正你肯定是没人看着你，就会把脑子故意夹门里的人。
,而且成都地铁里感觉闲人很多，为什么不裁员。就知道涨价涨价。这是什么惠民，这是什么方便！给个明确的说法
还说什么惠民工程，简直是坑民。我们忍了那么久的不便。到处修路到处堵！还说什么今天的不便为了明天的方便，简直是胡说八道。还要涨价，怎么好意思啊！成天就知道坑老百姓，真是没良心！
反正我以前到宽窄巷子二块七，现在五块四，我是真的有意见
明明比大上海贵好不好 而且上海地铁转公交 还可以优惠1块钱 成都 也没有的
真是特想骂人，这些都是啥人呀，想想自己的工资心里凉嗖嗖的，凄凉
成都地铁屁都不放一个。我们要一直骂下去，诅咒他们
「政府财政专项资金」说白了就是纳税人的钱嘛！一边用着纳税人的钱，居然一边还要向民众涨价
长一块???我明明涨了2块，来回多4块，一个月多120，工资才多少
有脾气就骂了说不坐地铁就不坐地铁 就喜欢看那种骂了第二天还坐起地铁去上班的人 个家蹲到屋里厕所打脸嘛
超一线城市的成都地铁票价，简直明抢没有见修地铁影响公共出行的时候补贴大众
,其实这个安检问题略有尴尬，因为安检不属于成都地铁，它是外包服务，所以他们严格不算成都地铁的员工
,关键你们成都地铁那些戴笼笼维持治安的也很浪费资源啊哈哈！过安检已经排除很大安全隐患了，再配备安保是我们都是国家领导人的意思吗？他们上班执勤肯定有收入吧，不是免费献爱心吧。重庆几乎没配备这种工作人员，也没出啥大乱。最怕吃闲饭的浪费纳税人的钱。
, 我每天骑小黄车 没啥影响哈～  就是在这边没武汉方便 武汉都是地铁 在这边都是坐公交
不要脸，又提倡绿色出行又涨价，你要闹哪样，已经在成都上不起班了
很明显地铁公司在骗人三。。。。首先不能接北上比较，只能和南京 杭州 重庆 武汉比较。第二人家都有优惠票成都有吗
低于北京上海，Excuse Me ?亏我们之前还在为成都成为一线城市而开心，现在想想真的是很生气啊……什么叫低于北京上海，你倒是解释解释啊？？？一个是经济中心，一个是政治中心，What?
低于北京上海，Excuse Me ?亏我们之前还在为成都成为一线城市而开心，现在想想真的是很生气啊……什么叫低于北京上海，你倒是解释解释啊？？？一个是经济中心，一个是政治中心，What?
大家评论的时候tag#成都地铁涨价# 的话题 送它上热搜前十
天，沒事跑去跟北京上海比，腦袋有包吧，
, , 每天需要每个门都站一个人？看来人员配备挺充足，其它地铁一样的早晚高峰，怎么不见的这样。穿起工装也没得一个上班的样。这是涨我们的钱养闲人？
低你妹！成都工资才多少，垃圾成都市政府
票价实行里程计价政策其实没啥大错，因为很多地铁都这么计费的，但是就是相关优惠政策没有一并施行导致对于采用地铁上下班的乘客来说影响很大。
大家凑个钱，买个成都地铁涨价超越北京上海的热搜吧
,裁员是让裁关系户还是普通员工呢？裁了普通员工没人做实事，裁了关系户不知道关系得不得罪得起
卧槽，那我刚才卡上显示余额还剩两块多没毛病了，卧槽，我出不去地铁了！钱不够了
他妈当我没去过北京上海所，瓜娃子
怎么不说成都工资比上海北京低太多呢？
逗我呢  明天就准备去成都了 现在告诉我要涨价
简直忍不了 感觉自己要爆炸了
真的好贵啊  以前坐到东客站是两块钱  现在四块钱 翻倍啊
,犀浦翻迎宾大道就四块了，醉了。不推出月票，不要脸。还有一群员工和一堆西南交通大学的准员工出来洗地，洗他妈。现在我每天早出门二十分钟。每天多花半个多小时时间上班。地铁来回十块，公交转二环两块！！！
成都地铁真恶心。
说实话，我们作为民众也应该有自己说话的权利，不是说的为人民服务吗？没看出来真的，把荷包装满倒是看出来了！既然如此不如把这个事情捅到中央去，看看合不合理？或者说成铁的后台已经到了这么高的地步！呵呵
,以前我从成都回温江才4元，现在就7元。基本快翻一倍了
成都人家现在是准一线了 不涨价怎么向一线看齐😂
,    养一堆人在门口守起！裁员40%可好！我都看到几次有人拿包安检，工作人员盯到就盯到，一木起站在那。这些人不是成本啊！优化你们的成本，另外不要把地铁当成赚大钱的工具！拜托你们这些屁股决定脑袋的国营单位！
, 请问你的解释是在自抹自黑吗？这是惠民工程吗？打着惠民的旗号，不知背后的腐败多严重？！, 愿好好查查 成都还是一座来了就不想走的城市吗？平均收入还没达到一线标准，地铁收费却争第一？！
深圳地铁9.5折，5块钱能做22公里
工资你倒是给我和北京看齐啊！
,比北京贵多了 北京超了150元就是五折了！而且早上6点30分之前进站折上折
那请问下成都的工资水平能和北京上海比？,
为了省点钱吃饭，周末都不敢坐地铁进城了，太他妈贵了
三四线的工资一线的交通费那个智障通过审核的成都政府还要不要L了
把安检裁员才是真的!比上海还多!怎么不用这些破费的钱来弥补 成都工资能跟北上广比吗!
,为了省钱，只能早点出门了，人家地铁又不会降价！
,北京地铁超了150块钱就是五折了！而且早上6点30之前进站 还折上折！成都这地铁比北京贵多了
反正我原本五块钱的票价变成了七块
政府在骗人，什么惠民！就是交通没管理好，路没修好，交通警察垃圾，导致公交堵车，大家只有坐地铁，然后涨价创收
我在上海虹桥到浦东机场近两小时的里程为啥比这边1小时里程便宜
真失望。劳资地面出行不方便了那么久，好不容易等到，又长这么多！真失望。还有一点，我去过很多城市，就成都地铁的工作人员特别多
小心地铁水军来骂你。
成都地铁是想蒙混过关吗？？不给说法要继续声讨！！！
,只有一套自住房的人，涨价的时候他高不高兴我不知道，但是跌价的时候他一定不会是愉快的。。。。
,有一套房的高兴什么劲啊 涨死你也不会卖 不要一张嘴就不小心暴露了自己的身份 段位太低了。
,就是冻结 把房价 房市钉在这个价位 等过了我这一届人民 哪怕洪水滔天
忽悠继续忽悠！老百姓一家八辈子赚的血汗钱都不够首付有泡沫吗？
开什么玩笑，房价下跌，拿什么给公务员开工资。银行风险谁来承担。
跌90%才是正常价格，要不对不起进京人才
以前希望跌的人多，所以看跌声音居多。大家现在基本都有产了，没几个希望下跌的。反而都希望更多接盘侠出现。
昨天问了个房子，中心地带比317前的报价低了近20％
涨嘛50%不嫌多，跌20%就说崩盘了，媒体都是背书的主，让它跌个50%看会不会崩盘，顶多把一些小的不合格的开发商淘汰掉
,难道房价涨的时候马先生家小区所有的房子都还手交易了一遍，然后你才说，房价涨了。不是这样吧
一大波人等着网签，被限制网签。现在又来拿网签数据说事。不知道老百姓傻，还是国家某些领导傻。还是大家只看数据，你好我好大家好。
不管什么原因，降了就是降了嘛
,难道你家小区涨价的时候是整个小区换手了？这水平还看经济
,层主在讽刺新闻里说“网签下降60%”这句话，因为限购，当然网签数量就下降了啊，这不能代表群众不想买啊，因为不让买了啊
网签数据环比降60%
关于房价调控，个人认为根本不用限购限价，只要采取一个办法即可回归理性，那就是马上实现全国联网，对三套及以上房产限售并加大持有成本，才能从根本上解决房价虚高的问题，并且立竿见影。这么简单易做的事让决策者们纠结了这么久，你认为是他们不懂吗？错，是他们不舍！！ 
全国人民都知道地方政府和国有银行是房价的主推手，而房地产老板只是挂羊头卖狗肉而已，为人民币服务是宗旨。何必在玩这愚人游戏呢？
网签数据滞后的吧
央视调查？算了，一个连太极拍西瓜都能造假的电视台，节目的可信度有的多少！
,这不是降价3万吗，房子本身就是边际定价，最新成交基本决定整小区房价，房价涨不也是这样子。
感觉成交大幅下降了，价格也就是微降。
开始忽悠！不用问，国家又缺钱了，开始放血！
,高档小区的房租是在降，今年明显需求不行
15万以上的不让网签了吧，问题是东城西城很多学区均价都在15以上，这些交易数据被隐藏了
上市房企负债率高的惊人，年底还款高压。高空置坐等空中解体。
,真巧，好朋友的北京房租也涨800
如果禁止买卖，房子成交量会降到零的
,我指的不是三五线  比如郑州长沙这种崛起型省会城市  这一年涨的很凶
限购条件苛刻，不降才怪！
忽悠，还说上海房价租金双降，扯淡，我同事3套房出租，上个月每套各涨了800租金
降一半都买不起
,开发商和中介联手，挂在员工的名下，中介再卖，
,成交量小，租房供应大，房租降低
急升急降的楼市，真的好吗？
【北京房价拐点来了？5月网签数据环比降60%，创两年多来最低！】
北京西三环附近的一家房地产中介负责人告诉记者，有的二手房一个月就降了100多万元。
地产商最近没少砸钱啊，下跌的文章越来越多，又开始吓唬zf了
北京放假再跌，也是买不起。
如果不对含二套以上的存量房征重税，任何措施都是耍流氓！限购结束，房价立马报复性上涨！
现在很多房产商签阴阳合同，报给房管局的是限购价，但合同价上额外加了高的离谱车位等附加品，实际就是没降，反而升了！
是不是要忽悠人进北京买房
哎  那些嚷嚷大城市不会跌的人 一定是已经买了房的。一定是正在还房贷的，一定是房子租不出去压力大的，一定是亲戚身份证用完了买不了的。这种负能量的新闻以后别发出来，那些还贷款的人心理压力很大。每天早上醒来，我靠亏60块了，赶紧上班赚钱…
是无房可卖，不是没人买
刚在经济报看到房价上涨，这边看到房价下跌，说实在的，谁愿意涨，谁愿意跌？
交易萎缩不代表房价合理.
哪天中介费不按成交价计费了，房价才能真正下跌，拭目以待，顶起
自己把房价炒上去的，能怪谁，都不买自然就降了，还有调控，随大流这是病待治
,至少降到一月平均工资能买一平方米房
不可能跌，如果跌了政府第一个冲到台前托市，而且无比的卖力。等着瞧！
,北京多少钱一平算合理....
平时大手大脚也不会存钱不会买基金理财，首付就差那么一点，好不容易首付够了房价也翻倍了，然后继续大手大脚，如此往复，一直都买不起房的人，大有人在
把个案当事件说，啥意思呢？当初房价下降时有多少人冲击售楼处和政府，涨价了却没听说有此现象发生。
美女姐姐我一直喜欢你的，不要为这样没必要的费神的垃圾人伤自己神，五年前没房一点也不奇怪，现在虽然不知道你买没买房，但都永远支持你哦😘,
,-Leo的围脖:太没素质了 你不觉的你这样说话很没礼貌吗
有些人得不到就嫉妒别人，有本事自己争取呀，管别人干嘛，过的好不好不需要你指点，再说你是哪根葱，美辛姐姐不要理他们，没素质的没教养
,-Leo的围脖:一边关注人家，一边骂人家，你说你满嘴是牙，怎么老说点屁眼的话呢？
总有太多人喜欢说风凉话，知道你一直喜欢做自己，所以不用理会那些无聊的风凉话
请资本家购买高压清洗机，小型扫地机。商场能买，火车站也能买，地铁怎么就买不起了？这才是尊重劳动者。
首先，每个人做到不在地铁里扔垃圾，随地吐痰，吐口香糖。其次，清洁工是签订合同请来工作的，发工资。工资是地铁公司发。地铁公司的钱是乘车人坐车支付票价。整个逻辑链都很清楚。能用规则结决的问题，不要乱卖情怀。
干什么不辛苦？每个工种不一样而已。只是大家不要破坏公共卫生就对了
,顶层主   没看出来哪里辛苦了   随便找个医院 厕所门上写的都是陪护  那些陪护天天接粑粑接尿 怎么没人说他们辛苦了
,他家的不错肯定对版的 要是牙签苗你就得多些耐心啦
对不起借个位，请大家关注一下北电老师性侵学生，受贿，不给钱不给毕业证的事吧，热搜一直在被撤，相关势力太强大了，包括北电根本不敢去查那条利益链 热搜一直被撤 眼睁睁看着从第一撤销没了 求关注#北电宋靖# #候亮平# #北电侯亮平# #北电学生举报教授# #北电性侵事件# #北京电影学院#
今天，小编绿色出行咯~明天、后天、大后天……依旧，您呢？
交警app中何时才能办理进京证，我就不相信你们连个app就做不好？是真的办理人多，导致系统崩溃还是别有用心呢？若是办理人多导致系统崩溃则说明你们app做的不好，你们花的那么多钱找的团队做app居然做成这样，太对不起纳税人的钱了。若是别有用心的话，哪你们违背了为人民服务的初衷。
请领导先挤挤地铁
为什么减招？北京还没天津、上海招学生多！无法让人理解
我天不开车，不乘车，搭谁便车?
,北京市昌平区小汤山镇...........嗯 偏远
公安院校毕业能去那继续读么
,北京昌平东北六环外拒马庄。
直到这时，我才知道自己被人脑控了，原来这些年自己的一举一动都在鞍山国安局的监控之下。自己没有一点隐私，这有多么可怕！鞍山国家安全局段某，有本事你去脑控美国总统啊，你去脑控美国航母总设计师啊，把美国航母图纸弄来也算你的本事，监控国内普通公民不让普通公民赚钱你是在保卫你妈的国家安全！
鞍山脑控一家一直躲在暗中盯着我炒股，2016年9月他们知道我要赚钱了，开始疯狂从暗中跳了出来，开启24小时不间断的语音辱骂干扰和定向能辐射打击，他们公开宣称：我们就是无论如何要拖住你，就是不想让你过好，我们全家都整你整的很开心啊！我们要整你整到死啊，我们就是要让你赚不到钱！
辽宁省鞍山市国家安全局段某（鞍山市第三医院退休药剂师段文达的儿子，段文达有一个儿子一个女儿，女儿叫段琼），从至少2001年开始，指使鞍山关系户地痞流氓妓女一家十几口人，利用定向能间谍设备非法脑控我，他们一直躲在暗中监控我的一举一动，破坏我生活的方方面面，我当时早已离开鞍山自己并不知情
东原地产的房子到处漏水，植物死了不补种，花死了拿水泥填，草坪死了不换全是落叶不清理。入户大厅墙壁软包全是灰蜘蛛网，灯坏了大半年不换，物管偷盗大厅沙发，擅自拆除夜景灯饰，二栋物管四眼母猪流里流气跟业主争吵，投诉后经理还说工作不要了要脱了衣服上门找业主报复, ,
,快投票那几天找了一群小混混 守在要参与竞选的人和朋友们家门口 那么多年路上没按个监控 那几天监控都按上了  在村里弄了个水泥厂  频繁死人 十个人有8个癌症 离水泥厂近的就有肺癌死的 当然 我不敢百分百保证是因为这水泥厂的原因 但是时间久了 说没有危害是假话吧？
,证据其实好几年前就齐了 因为我可以说是亲身经历过选举这件事 所有证据证明他贪污 但是上面领导当视而不见 参与选举的对手 被上级领导谈话 要求退出竞争 别跟这现在的村长竞争 村民不服 去政府上访 老老少少都被政府的人打 有关进看守所 有关进小黑屋软禁的 我奶奶当时都70多了 都被他们关起来了
,挺楼主，有没有贪官朝阳群众盯着呢，博主这么一棒子打死就是带有有色眼镜看问题。再说，一个商场倒闭原因肯定不止一方面，博主什么也不清楚就在这里乱说博眼球也是没谁了
马来西亚的企业... 还好啦 我天朝华润之所以关不了 是因为我们是央企 晓得不
,怎么了 我说清楚了你能帮忙解决掉？我敢说出来就是有实锤 但是我凭什么要听你的告诉你到底是谁？就不跟你说 你去告我造谣啊 小水军
,顶风作案的很多啊 你以为举报就有用？我们村长近十年前就贪污20亿了 所有证据都有 举报 没用啊 上级领导包庇他 村民去上访还被政府所谓的警察特警打 并且关进看守所和小黑屋前一阵区长都被抓了 他还悠哉悠哉的没事 所以你是太单纯觉得这世上真的没有胆大包天的贪官吗
就拿一个小小的县城来说吧，比较繁华路段50平方左右的铺面每年的租金就高达二十多万，加上员工费，水电费等等，一年的费用少说也得三十几万吧，如果生意不好可想而知！
你领了5毛？,：现在严厉打击贪污受贿，已经抓了不少了，谁还敢顶风作案？你说哪个贪官在北京没有几套房子，那就是你知道是哪个贪官咯，那你可以举报贪官啊。
你认为大禹三过家门而不入真的是什么都没干吗？ 不要忘了，他媳妇后来变成望夫石了，而孙悟空是从石头里蹦出来的，关键是，大禹的定海神针还听孙悟空的话； 你认为孙悟空当年定住了七仙女，真的什么都没干吗？不然玉帝王母也不会随意发那么大的火，蟠桃园过后也没再见过七仙女了不是么？ 紧接着就出现
全中国的门店都在关，他只是个代表，这么大的财团都扛不住了，那些小门脸才可怜，都陆陆续续扛不下去了，经济下滑的厉害，李搞得不行。
现在严厉打击贪污受贿，已经抓了不少了，谁还敢顶风作案？你说哪个贪官在北京没有几套房子，那就是你知道是哪个贪官咯，那你可以举报贪官啊。
你说干掉实体零售的不是电商是房租，那么请问为什么那些饭店餐厅生意都还红火呢，不一样收房租吗。税收的不平等导致实体零售处于竞争劣势，电商网店应该和实体零售一样缴税包括网购海淘应该交和实体零售一样的关税，这样才是公平竞争
坚决杜绝网络谣言
, 求转发求帮忙扩展～我们是宁远楼四层北京中国学中心呀～
租房是因为买不起吗？
,唉…我们是租的房子，就因为没房产证，孩子差点没地方上幼儿园。小学就更麻烦了。被这些事弄得很焦虑！
夏威夷住两天，美国住两天，买什么房？
#说不完的房事# , 至今还租房住：“不论是租房还是住自己的房子，只要有家人在的地方就是家 ”
其实吧，不是说租房不好，只是我觉得租房子划不来，就是给钱了，房子还不是你的
说的好！不管是租房还是自己的房，只要有家人在的地方就是家！！！。。。。。。。。。不节食不运动瘦了三十多斤我以前也是喝水都胖的体质，，，，不过瘦下来以后就再也没有反弹啦！
其实每个月还的房贷足够租很好的房子了。虽说买的房子以后可以卖，但谁又知道以后卖是不是亏钱的
,我觉得你应该没经历过三番五次被迫换地方租的日子。像我最近这段时间，好不容易找到合适的房子折腾半死刚搬过来没几天房东突然说要卖了限期搬走。别跟我说什么合同，我懂买卖不破租赁，但你们不懂现实。
租房住怎么了？我有房，但我也租房住，就喜欢换不同的房子住
有什么好吃惊的，李健就是租房子，人家不是买不起，是不想买罢了~
,评论里那个是黑粉不要理
租房子搬家比较麻烦
,金星说了是因为以前卖上海花园洋房被中介骗，最后折腾半天自认倒霉。以后再也没买房。租了一个酒店顶层。一年几千万租金
老百姓一般是买不起房子才租房 明星的房租晒出来估计能买一套房
有白百何在一天，就永远也买不起房
,金星租房的原因是人家那房不卖只租
好像陈赫也租房
租房不表示没房
她租房肯定不是因为买不起，对吧
纯粹胡乱联系，只不过是个人爱好罢了。金星也是租房子，有本事说说金星怎么穷，吓死你哟！
真能扯蛋，在石景山那边明明已经买了
租房够钱 买房没钱🙃
,大鹏是买了房子，但是面积小远，所以住的一直租房。
租房住能住在自己理想的地段，买房…只能很多环外了
金星也租房，但是房租比买房还贵。。。。可能有的人喜欢租房可以随时换地，我记得大鹏也是
租房子也非常贵呀，只不过不是一次性就投完的
,就算20万一平米，她也买的起，只是不想买。
买不起只能租了，有用过房总管租房的朋友吗，介绍一下呗
楼市把中国搞的乱糟透了，资金都被高价楼房吸走了，大众消费受到抑制，透支一家三代的积蓄，好戏还在后头，伟大的中国梦会让一部分人富的流油。
,是啊，王珞丹要是在北京买不起房，那打算在北京买房的上班族就赶紧收拾铺盖卷回老家吧
断章取义，真是傻叉，人家是说到现在为止都没在北京买房。王珞丹要是在北京都买不起房那普通上班族岂能买的起
为什么明星有钱也不买房，宁愿租房。
,直接上数据，火不火的不是你们一张嘴就说的算的
因为觉得不值 所以不想买 确实不是因为买不起 但人家聪明 就是不买你的～
东西城一百平二手房一千万，平均房价十万，平头老百姓怕是住不起。
吃瓜群众们立即乐了，原来明星也买不起房，不过，王珞丹应该不缺钱吧，中国的四小花旦之一都买不起房？怎么可能，只是不愿意买罢了，群众们赶紧散了吧，别把自己缺钱想成人家也缺钱
,, 看到了吧 不是买不起
包贝尔也是租房啊，不是人家买不起。
,没错！而且人家只说在北京没买，又没说别的城市没买，国外没买，具体啥情况谁知道
人家只是租房又没说买不起房
,后来的情况 就不知道，评论里有人说 已经买了。
人家有钱。只是没有买房子。又不是买不起
,不，他们家在上海有7星级的万达酒店
人家是租房住，你们不要误会别人好不好，说什么她不买房，她喜欢租房啊，不想买还不行啊，就想租个大几百平的别墅住住而已，也就大几百平，大几百平！
,如果真想买房子，你会在一套房子里纠结死么……这套不卖可以买其他啊，她又不是租了这套就买不起其他的了...价值观不同而已
买不起就插房东几刀。
前几天热搜不是说她发福了，怎么又是她租房子，热搜全是她
,-:可是你有没有算，全套买下来的钱也是可以产生价值的，如果这套房子2000w，这些钱产生的利息就够你租房了.
,别人租房也是几万一个月的月租.
砖家各有说辞，我只知道我以前在上海的邻居最近降价25%卖掉了一套房，近几个月卖家都普遍自己付税，还有老同学特地从国外飞回来卖掉投资房 。 。。你们爱信不信。
,为啥要在北京买房，找霾吗
,哎呦呦，朋友杀人你要不要一起去
不是买不起是现在还不想买吧！
,唉也是奇怪，抠图女那样的人哪来的那么多钱，居然比老戏骨还要知名片酬还要高。谁会为他们的垃圾节目买单？反正我不给烂片贡献一分钱。
,楼下有个素质破产的小姐。买不起房怨气大的很，呵呵。
,金星后来不是买下来了吗，就是一个酒店的总统套房
,最主要的是什么都是网友的舆论，以前讨伐印，现在又讨伐其他人
为什么不买房 因为限购呗 不是钱的问题 很多艺人都不符合购买条件  很多经济公司并没有给艺人交社保！
张智霖夫妇也租房啊，照样豪车名包想买就买，刘青云夫妇也租房，人家身家都亿计算了……租房拎包入住，又不用烦房产证啥的也有好处咯
人家只是不想买不是买不起，动辄几千万几百万的片酬和我说没钱？
只是不想买而已，在北京500万也能买个房。这么点儿钱王珞丹会没有？我不信。
人家只是租房子而已又没说她自己买不起！标题狗！
北京绝壁有房，查查就知道了，装，做作
租房怎么了 每个人的想法都不一样 又不是买不起
开玩笑，也不看看明星的工资是我们的多少倍，她们会买不起我才不信。就会炒作
,杨幂要是算一线那范冰冰呢   范冰冰要是算一线那巩俐呢…
都说他是插刀教一员，怎么看着不像，为什么不红，因为人品不好，最近貌似露脸多
人家是不想买 不是买不起
人家不买房是不想买，而我不买是因为买不起
,这张照片有点像苑琼丹
我想说不管租不租房只要不给钱就好了，有钱人就是作
租房子就代表没钱？呵呵···金星在上海能买把套房子了，她还租呢，是她没钱吗？只是有些没钱而已，别看人家租个房子，就各种讽刺了，陈赫也租房子呢，是没钱吗？有病吧
,总统套房唉，还是锦江饭店，上海专门接待国家领导人的
,金星租的上海锦江饭店总统套房吧，住一晚都要上万不止吧
是只有我觉得有的房子，租的钱比买下来还贵吗😂
,看了看上下评论，就你说到点子上了不想在这买而已，她名下还能没固定资产？？
是不想买，不是买不起
她们不是买不起好吗，只是由于各种原因不想买，而且人家租的没准是高级公寓，天天住酒店都行。
新鲜感，租的房子不喜欢了就可以退。
之前金星秀上金星也说自己租房住
明显是不想买，哪儿是买不起啊
,你见哪个有钱人在租房？你身边的吗？我身边的有钱人都在往外租房子 一年赚的房租 我要努力干好几年
,我不买地摊上的衣服真不是因为买不起啊！
,你真的清楚事实吗这位朋友，扬子说有视频是在她们谴责完印以后了，拜托你不知道情况别在那洗了好吗？而且最重要的一点，视频出来以后，她们没有道歉，没有说一句自己误会别人了，反而不要脸的说就算推一下也是打啊，并且视频里那女的指着鼻子骂而印只是推了手，就成了推一下也是打嘴硬，眼瞎
租房子是否没有安全感，王珞丹认为不论是租房还是住自己。。。。。。
,键盘狗是对跟他完全没有关系不认识的人发生的事情乱喷，这是替朋友发声，还是有差别的吧？就好像你的好朋友跑来跟你哭诉她受到另一个你不认识的人的欺负，你的第一反应是替好友打抱不平还是想要去找到那个你不认识的人了解情况？
因为不是长期在北京吧，租的话又好又方便换地方，也许外地有很多房子呢。
北京没买上海买一堆？
涨天涨地我也买不起对我无所谓
租房子是否没有安全感，王珞丹认为不论是租房还是住自己。。。。。。
节目叫拜托了冰箱，别问我怎么知道的
关键人家有挣钱的能力，租房买房都不差，租房还方便
日本好多明早都租房子！一个月房租四五万的大有人在！人家不是买不起不不想买！
王珞丹是不是不是北京户口啊，非北京连续缴5年社保才能买房....突然想到这个... 身边很多大人物也因为这个限制只能在北京租房住
王珞丹买不起房，都是弱智才有这个想法！
买不起和不买是两个概念，买得起就有安全感
真的醉了，人家只是说至今还在租房住，又没说买不起，这也能跟“房价贵到明星喊怕”扯到一起小编你看了拜冰吗？
,其实租房有租房的好，买房有买房的好。
,-:她租的是上海锦江酒店的总统套房啊，有酒店的私人管家，250平米。
#六月欢乐送# 第一波提供50副入耳式耳机iphone5s/6/6s手机通用 。转发本条微博+关注, ，即有机会获得耳机一副。 本活动向, 公正备案，6月18号开奖，活动真实有效，欢迎大家监督。 听说点赞更容易中奖哦~祝大家好运  
回复@-CiCibabe:没有好多年，反正是外地人要五年社保这个政策以后，我们08年大学毕业，她过了几年才结婚买房，大概也要10年以后的事情
,杨幂粉这素质 真是走哪喷哪
看节目了没？？并没说买不起好吗
,好几年前了，不记得哪年，反正他都是外地的，也是符合外地人社保五年限购政策以后买的
我在别墅物业，好多租别墅的，月租金最低的1万多，也有2万多的，有些就是个人租，他们绝对有能力买房，只是不买
不要误导网友好吗？搞得好像是王珞丹在哭穷一样她没说自己买不起，也没有要炫租房子有钱就只是说自己目前是租房子住的，租的买的都是自己的选择，能揣测出那么多一起来也是服
陈赫也在冰箱里爆过租房？为什么没人炒？难道认为王珞丹比陈有钱？
是不想买，租房子也不错哦，想去哪住去哪住。
,范冰冰在北京有豪宅
我觉得人家没说是买不起啊，只是人家的生活方式就是不想租房啊
能说说你租房的租金一个月多少钱吗？
人家租的房比一般人月供还多啊。金星也是租房，年租百万。
,啧。她跟印又不是朋友，插谁啊。顶多是被同学欺瞒了。不知道事情刚出来时，当时的你站哪边？
不是在北京买房限制特别多吗？比如交税多少年，北京本地工作交保险多少年，还得有户口什么的。
金星也是租房住，但是她房子的租金一年几百万，在上海的什么地方来着，好像说是因为房东不肯卖。
全国各地拍戏一年也住不了几天，买房作甚
坐出租车低头玩手机，抬头忽然发现坐过地了！情急之下忽然对师傅大喊:哎！吁！吁！吁！吁！吁！，，，，不是，师傅你听我解释！哎，哎，别动手啊..
比如金星，房租一年百万，但是不买房。
租房住不代表没买房啊
不可能买不起
不想买和买不起不一样
渣浪搞事情 人家说的就是租房 其他都没说 你们媒体在这加戏的
只要有钱，有房租房无所谓，没钱就尴尬了。
,杨幂不再见自己回复的"王珞丹不是一线"，现在心虚删掉了，不知道谁戏精，还有你这种张口闭口素质的人可真恶心
,没有人买不起会故意不买？这什么逻辑！是没有人买得起会故意不买吧 科科
,谁也没不让你支持同学啊关键是知道冤枉人了你后来道歉了嘛某些洗白粉是听不懂人话还是装糊涂
,人家没说买不起好嘛就你事多
,人家也承担后果了，这些年一直背着插刀教的锅也没出来洗白什么。实际上像黄觉贾乃亮王珞丹他们根本就不认识印，只能说是站队，不能算是插刀。只能说公众人物不能只听信朋友的一面之词就出来义愤填膺。。也因为当年这些事情现在好多明星的微博都只发广告了。以前的微博还能帮着转发寻找走丢的老人和小孩
,也没有说买不起吧，再说她本来就不是北京的啊
金星还租房了！！！ 人家租的房跟老百姓租的房不是一码事 谢谢
人家的安全感来自于自己有钱，而不是租房还是买房。。。没有钱的人。即使有自己的房子，也不见得有安全感
,意思是有钱谁还租房
,木有人买不起会故意不买是什么 贵
,才不是呢，没有人买不起会故意不买
是因为没孩子不用买学区房所以可以租
,-give-up-YI:不可能租一辈子啊就像我一位男性朋友说的，我不赚钱买房，难道婚房都是租的吗？而且房东指不定哪天不租了，又得换地方。
不是买不起，只是不想买
,这能怪谁？从一开始站队就知道有可能是错的，既然站了要承担责任，别最后一句道歉都没有。还有如果那些原本和印是朋友兄弟的更加恶心。
开玩笑插刀教女护法之一怎么可能买不起房
那金星也是租房住，明星租房住就低档次了吗？现在的人们的思想别那么低俗。
插刀教 没有一个买不起的吧。
,十多万😂北京房价最贵的应该是海淀这边的学区房 朝阳那边贵是贵 但也没那么夸张可能物业费之类的贵点🌝🌝
房价对于她们来说都是浮云，炒作，讨厌这种人，她还能买不起房？炒作，明显的炒作！！！
,恕我直言，那些抓着楼上喷杨幂粉的，要么没带脑子要么就是顺杆踩的，傻子都看出来是挑拨职黑，非得跟着踩一脚证明自己弱智？
,我真的把你头像看做我手机上掉了根头发，弄半天都没弄掉
不知道是不是現在自己買不起房才覺得說其實租個環境相對好的房子來住也是很好的選擇，就像王女士說的有家人在的地方就是家。
,不觉得，只觉得她不想买。想买人家付个首付容易多了，不拿她和那些流量明星比，但是人家一年估计最少也是几百万的纯收入，再说她都入行这么多年了，根本不存在买不起，她也属于一线女演员了吧？看过挺多她演的电视剧
我不相信他真的买不起
外教说，他就喜欢租房子，脏了就换地方
就是该这样啊，韩国明星和日本明星很多都是租房子，成名了快30了还是租房子，艺人明星是会比普通人赚得多，但不能多到离谱，这才是正常的吧
,现在三环没有低于八万一平的房子了
人家不是买不起，人家只是不买而已啊
只要有钱 无所谓租不租房 关键没钱时房东赶你走 看你有安全感没有
,我记得金星说的是想买但是房东不卖，自己又特别喜欢就一直租着，但是租金早就超过买房的钱了
,你大概不知道最后印和边和解的有多尴尬。当年全程围观下来看到最后俩人和解一口一个哥一个妹的透着屏幕都能感受到的尴尬。这和解在当年不知道被嘲成什么样了。这种情况出来道歉会被骂更惨。在我看来所有女方的朋友出来挺她的都是被女方骗了最后默默背锅。。只有杜淳和李晨声称是印的兄弟才是真正的插刀
,也许人家下半生根本不打算在北京生活呢，也许人家在大理，在丽江，在其他城市有栖息地呢……北京也不是在那工作就一定要买房的啊
有些人真的是欠揍，我怕你连租都租不起至少我租不起
像他这么有钱，租房不是更方便吗？环境想换就换
回复@-Rice-黑米粥:是吗。那可能是后来的事情了。
人家没买和买不起 根本就是两回事
人家都说了，租的都有装修，岂是我们这些背阳单间只有四面墙的苦逼能比的，人家租一个月够你几个月工资
租房又不是没钱  想买房还不是分分钟
,金茂府12一平吧，去年之前都五六万，再早点三四万
,不要搭理此人，点进她的微博还点赞洞主教的，明显职黑装路人，有什么好和她撕的，一口一个路人，我都要笑死了
想起来她那会窗户边发了张照片就被猜出是住哪里了   多怕！所以啊……   时不时地搬一搬  换一换不挺好的吗？       想住哪了就搬去哪……     反正是租不是买
你不觉得她在别的城市没买吗？说不定在上海什么地方都买了，只是没在北京买而已
拉倒吧！王思聪还在上海租房！可他妈也不看看他租的房多贵！
人家可一点没提到买不起房好吗，也没有一点怕的意思。最怕的就是你们这些媒体人
,北京购房五年社保或者个税，应该有名额
在北京买房不是一般人 。我只能想想了
人家是租房可也没说买不起房啊，咱老百姓就别替明星瞎操心了，他们接一个广告一套房就出来了
,无聊幼稚的要死，你也估计就会在网上调侃一下别人了，现实生活中，一个是和你很熟的女性朋友哭着跟你说自己被男人打了，一个是完全不熟的被质控打女人的男人，你会选择相信谁！？支持自己的朋友没错，毕竟当事人自己都不知道发生了什么，她只知道自己有义务站出来替朋友发声，尽管最后是朋友骗了她
再怕有我们老百姓怕吗？人家说贵只是说说而已，不像我们是真买不起
,对的。所以评论里有个人和我质疑逻辑，我想说等你生活费达到30万的时候再跟她谈消费逻辑吧
租房住怎么了？人家金星也租房住，不过人家租的是总统套房。人家是买不起吗？只是生活理念和方式不同而已。
额(⊙o⊙)…，刚刚才考完这一期的拜托了冰箱，只想说，并没有在节目里说买不起啊，只是说是租的房子。这个标题写的，额(⊙o⊙)…
明星怎么可能没钱买房？
又不是说她买不起，明星就不能租房住啊，看有些话说的真是奇怪！
,再说了说王珞丹不是一线你就气成这样，那你去给她买房呀，不要再装瞎了，她是不是一线别人说了不算，你说了也不算，是就是不是就不是呗，总之是个四大女护法之一吧
不想呆北京而已！不跟风
买不买房子每个人需求都不一样，人家说的是没买，又不是没钱。
,笑死了，杨幂脑残粉都能故意打成黑粉第一次见，说王珞丹不是一线，不是杨幂的脑残粉？甩锅给黑粉也是厉害。路人眼不瞎
,呵呵，什么素质，没看见杨幂家大粉怎样，底下就有个黑粉黑杨幂而已，你非要装瞎我也没办法
人家也没说买不起啊，或许只是不想在北京买呢？
租房也分层次的谢谢不要说租房那么难听   金星也是
买不起？我不信
买了就不能换了，人家喜欢换着住
,哪个小区 求地址
听我北京的朋友说，王珞丹搬去范冰冰那个小区了，以前住他隔壁单元
金星也租房，但是人家一年房租一百多万
我要是手上有几千万，我也可以租房啊，大部分人买房还是买个安全感
她只是说在北京租房，不代表在别的地方没有房子
,不偷不抢靠自己本事 买得起就买  买不起不买 多简单 誰得钱也不是天上掉下来的 有多大本事就有多少承受能力 就有些人喜欢酸 啧啧
张智霖现在都还在租房呢
她租的应该是酒店式高级公寓每天有人来打扫房间的
,竟然在这条评论里看到一个智障校友
人家就算不买房不租房五星级酒店每天住大概都不用花钱的
只有像我们没什么钱的人才需要房子给安全感，有钱人不想买估计是想经常换着住，新鲜
人家没买房不代表买不起，她租的房子没看到是装修好的吗？
不想买，找借口说房价贵
人家明明没说买不起 嫌贵 只是说在租房
坐標香港 我之前兩個老闆挺有錢  然後97金融風暴買房虧特別多  從此他們就下定決心一輩子不買房   一個老闆是不婚族 一年換一個地方住 租的都是很好的房  另一個有家庭 固定租的是一個月房租兩萬多的房
,租金这么贵还不如买下来，所以说如果买得起为什么不买？把钱都给别人了最后房子也不是自己的？怎么想的？逻辑说不过去吧？
二🐶估计在北京有房吧。可以把丹丹接去
楼上那些评论真醉了 合着全世界就白百合最火 还连替身都不配呢  不好意思 我喜欢米莱的时候 失恋33天还是几年后出来的  你们喜欢白是你们的事情  请不要带王珞丹好吗  她可不是某些绯闻多的人
怎么说，我阿姨的儿子也是这个想法，他宁可一个月七万的租金也不买房，他说买房固定就只能住几个地方，但租房的话，他想住哪儿就住哪儿，只能说有钱人的世界我不懂
,把白婊子跟人家说一起真的是侮辱别个
,……我没忘记啊，诶呦算了，每个人都不一样，说真的，一开始我知道白百合这个名字都不知道样子的
本来买房就没租房子值，人家很明白。
其实吧她跟金星一个样明明买得起却非要租房子！还真以为她们买不起啊！
租房有原因，要说她买不起:你说我信吗？
我有钱我也租啊，每年换一次环境挺好的
,节目里并没有说买不起，是小编的标题太误导人了
节目里也没说因为买不起啊，这就是一个人的消费观念罢了，和买不买得起不沾边吧？有点误导读者了吧
租房太贵？！骑由你单车帮你攒下买房钱
人并没有说因为房价贵租房子啊
我觉得租房挺好的，换工作了，可以找个地方近一点的地方搬
她和白百合同时占热搜第一第二 真的有点尴尬！阴谋？？
惹别人租房也是跟我们租房不同装修
买房其实就是“租70年”而已嘛
人家说的是租房又没说买不起房
生不带来 死不带去的东西而已
人家是可以买不买，又不是买不起
她只是不想买吧，和买不起的北漂不是一码事。
扯蛋，你问她结婚还租房不
可能其他地方有很多房产，就差北京的了呢
有钱人不“买房”，只炒房，没钱人只买房，不炒房。
北京单身不限购啊。
人家是不买，不是买不起。
其实北京买房不太值当 指不定房价就跌了 还不如租房住  挣得钱还可以放别处生利息
丹丹,不用租房,来我家住.
,没少拍戏不应该买不起啊
她又不是买不起 消费观念不一样
有点过了吧…一线明星买不起房夸张了点
丰台区南三环果园小区直租，48多平的一大居室，南北通透，家电齐全，紧邻三环交通极其便利，300，特8,848.973,943,72等等，地铁14号，10号，2号非常便利，旁边有商超一体的休闲娱乐场所，要求：房租为4000/月，押一付三，有意者联系15611851532
申请公租房条件：联系电话13161585378 1.年满18周岁，有独立行为能力的； 2.申请人在京名下没有大产权房产（如卖过房需年满3年）或家庭人均使用面积不超过15平米 3.离异申请者需年满3年，除申请者本人再婚或前任再婚。 4.家庭或个人年收入不超过十万 *以上仅针对北京城镇户口和北京集体户口*  可申请的
借个楼，抱歉，第一次当水军，纯属自愿，我要狂刷热度。愿意帮助这些学生的网友们。请记得转发评论都要带热搜词和话题呀, 。。。否则热搜特别容易下降。。大家把我这段话题复制了，之后记得带话题评论转发#北电侯亮平# #北京电影学院# #阿廖沙# #北电学生举报教授# #北京电影学院性侵案#你个
,拉夏贝尔 only veromoda 等少淑品牌原单代购，五折以内，不到200,  支持专柜验货！！！
,不好意思啊呵呵，我只是解释说她不是插刀教，我可没有评论她的做法是对还是错对的人说对错的人说错，但是关我屁事啊
,-汉氏洋服:嗯，这个小区最贵10万
,北京的房价，人家可以租多少年，而且不高兴了就可以换，再说拍戏大部分时间都在外地，房子基本都是空着吧
人家说贵到怕没说买不起
,她是因为看了杨子的视频截图…转发说了个有证据吧……谁知道扬子居然误导大家不过这群人确实都没有为此道歉
,金星是住上海锦江酒店的总统套房 整年整年的 超级豪华 以前这这个套房是用来接待各国政要的
,上海三万多只能租个一百多平的，北京这房租可真便宜
,我看鲁豫有约里有一期到她家是酒店的总统套房，那时候说的是租的
,借个楼：今天监考高考，为遵守考试规则我把我的太阳伞放在教室外非考试用品暂放处，监考完出考室我的伞就找不到了。想着在如此神圣的高考考试环境下竟发生如此之事，也想弄清是有人不小心拿错还是其他原因，我找到了领导希望能调监控查看，最终得到我校一位领导的回复原话“我哪有时间给你调监控哦”。
,事件起因 印小天和边潇潇在一个剧组拍戏 被曝出印小天打边潇潇 杨子还爆出当时的冲突视频 不过是剪辑过的视频 偏向边潇潇 抹黑印小天  事情一出 李晨杨子还有杜淳一些人就开始指责印小天  最后真相了 边潇潇诬陷印小天 这些人也没道歉 李晨还抢了印小天的广告海澜之家 从此印小天也没翻过身
我不信他买不起，。。。
,租酒店的总统套房服务好啊。每天有人伺候！星级服务
在北京不买房 不等于别的地方没房产  不过说实话 很多好电视电影 有她在 颜值都被拉低好几个档次……
,去百度插刀教，就是范冰冰男朋友李晨
真贵我就是卖假鞋，不过我还是补充说明，莆田现在大厂的做工还行，但是材料还是赶不上公司，并不是所有款都有仿货，那些个大大小小的作坊就不说了，最后说一句，买假鞋找我 
被白百合长年压着，买不起真信了
,不喜欢还来评论干嘛 …
不买不是买不起
不是买不起。是不想买吧
人家是选择租房 和只能租房是不一样的
,金星也是租房，不过人家租房钱够你买好几套房了
有房的人选择租房，没房的人无奈租房。
小编住桥洞也不能这样安慰自己吧 人家有钱不买和你想买买不起是不一样的
,三线城市一个月租房2、3000，买房一平三万以上，工资少根本住不起
,额，对啊，不是涨我的，但是我只签了三个月，然后续签要涨价
买不起，和，不想买（没资格买），是两回事吧
,没说她买不起啊她买不买得起房跟喜不喜欢她有什么关系吗请问？？？
,只能说那个边潇潇太能演，坑了好多人。
租房省事
明星不是没钱，是因为限购没资格吧……
别把，陈赫也在这节目说自己租房，一辈子的房租和买一套差不多的钱了甚至于不够买一套的。。。
人家明星那么有钱 怎么可能买不起房啊 是不想买罢了 我说的是实话 粉丝们不要说我
租房或买房都不重要，重要的是住在里面的人。
人家只是不愿意买又不是买不起
,她不是别墅小区，但的确是豪宅，她租的应该是里面最小的户型，也有三百多平，租金三万以上！别问我咋知道，看到过她大半夜在楼下跑步！
又说实话，让这帮唱空楼市的屌丝小编情何以堪,人家是选择租房 和只能租房是不一样的
人是选择租房，不是不能买房
媒体太能断章取义了，明明就是选择租房不是买不起房
,我的天...也真的是够恶心的几个人...
,3900多粉丝，点进去一看好多水份，那些水军也不晓得逼真一点，头像和名称也不晓得搞一下
那又怎么样，人家是不想买又不是买不起
确定？我有个客户说她跟王路丹住一个小区，还经常看他爸遛狗。
月薪几千的在担心年薪千万的人为什么租房子
周冬雨刚成名北京都可以买房了，他们成名这么久了，肯定也可以啊，只是每个人的选择不同。
性质不一样好吧，平常人是买不起房才租房，王珞丹是不想买或者是某地段暂时买不到才被迫租房
人家不买房不代表买不起
租房也看是多少钱的好么
明星北京都买不起房，太夸张了吧！
她为什么就是火不了呢！也挺漂亮的呀！就因为长得像白百合吗，人家租房房租也是几万块的别墅，
,你觉得一个男的对女孩子推推搡搡好不好？而且是因为印要加吻戏引起的冲突实话实说，你朋友被别人这样凶你会觉得没事吗
金星房租100多万…还是不能比呀
至今分不清王珞丹和白百合 网页链接
我勒个去 怎么会还租房子呀 真搞笑 红的那几年少说也赚了几个房子了吧
这热搜真的好莫名其妙而且这新闻是之前的了某某某也太心机了吧，为了抵挡自己被骂，推送她上热搜，不管怎莫说，插刀牛就是牛🙄
张智霖还租房呢？他只喜欢买车 
我要是有钱就去大理的村子买个小房子
我想说   我是做装修的   王珞丹有房好吗  不要这样炒作   累觉不爱
人家只是不买房 不代表买不起房
人家不是买不起，只是不想买
人家的租房是不愿意只在一个地方呆况且谁知道她租的房子不是几万块钱一个月的🙄跟我们普通人的租房不是一个概念好吗
,不知道为啥，都是差不多的长相，以前分不清白百合和她，后来分清了，只喜欢白百合，她没有太大感觉
哎... 我也想租房子呢 可是连租房子的钱都没有
,证实印小天没打人之后 李晨又发微博说 推推搡搡难道不是打人吗
,我真的不懂你这个婊子为什么这么弱智？一群人强奸你婊子妈，是因为太饥渴了，所以这群人没错
,借层主楼说一句，反正我现在超级讨厌李晨，怎么洗白都没用
小曲和安迪的房子也是租的 拎包入住
明星租房又不是买不起房
,洗白的婊子，三观不正的弱智，智商感人的废物，我说的实话，婊子冤枉一个人还跟事业有关系？啊呀我草泥马的弱智，我受不了了，婊子学会说话再出来洗白
我反正是不信
于她，房子如葱，什么时候都能买吧！
真丧这张脸，人品还不好，插刀
要买还不是分分钟的事儿
,问题是事情真相大白了也死不承认自己错了 拒不道歉
,上海的房子，一年房租一千万
,北京一个随随便便的别墅就上亿 这是实话
只是人家不想买房嘛
,不管你在什么位置都有可能被影响。以前有10部戏下滑了只有5部，被影响有可能只有一部或者没有。你的逻辑有问题，也许没读过书！你不知道差有更差这一说吗！他妈的视频都出来了你还在造谣，剧组都说了只听到那女的叽叽喳喳的闹，他只是推了一下好吧！三观不和勿回，要对骂我奉陪到底，有的是时间
,哎 插刀门一主 害了人家一辈子 娱乐圈没几个纯的人 再别说自己租房什么的
,她租的小区一个月最少三万五哦
,你想多了 上亿的也有 你以为所有别墅都上亿？你太高看了北京有钱人的数量
只能说明，买完了就真的不甘心追高当炮灰了。没事，美国买了就行
这么大明星还需要租房？为的是炒作吧，或者是没打算在北京定居吧！反正贵圈挺乱的！！！
人家只是不在北京买房，她又不是没钱买，是不想买。明星普普通通拍几部戏，可能比别人一辈子赚的都多。
她是不想买，并不是买不起，每个人的想法不一样，大家都散了吧
买不起租房和买得起懒得买是两个概念好吧
,管他红不红，那件事对他是不是有影响我们只说。就算他下滑了也不至于后门那么惨吧，就算没有影响事业，插刀他们是不是做错了。影响人家的形象，影响人家的身心。你被你朋友陷害你心里不受影响？就算一切他都不在乎，什么都没影响到他，插刀教的就做的对吗？他们就应该那么做吗
深圳有好些人在深圳有几套房产，然后自己却还是租房住的
这么有钱 为啥租房 奇怪
租房怎么了，全国那么多人租房，但少有人插刀，一声黑
,垃圾，整个事情我都是知情者草泥马的弱智狗，当初没看微博？微博上王婊就是说印的错，狗东西，婊子不知道事情的经过，你们这种垃圾就是脑残粉，王婊冤枉别人还是别人的错？草泥马的洗白婊？你真尼玛的弱智婊子，按你这个婊子的意思，不是兄弟就可以随便冤枉了，为什么网络你这样的蠢狗多
她一年能赚2个亿，我觉得不买房，只是不想买，不想留在这个城市罢了。
真的假的 明星买不起房 切
首先人家说在北京租的房不代表买不起房，其次她在北京租房，不代表在别的地方没有房产
,好你麻痹，蠢狗东西，就是一个明星冤枉别人不肯道歉，婊子东西，说一大堆废话，还想洗白？你这就是洗白啊婊子，简单一句话就是冤枉别人不肯道歉
插刀教买不起房？
,真的 我在的城市 消费水平高 工资普遍低  一个月如果能拿到四五千 都算特别厉害的了
,请问哪里做错事了，认识的女生被打支持一下有错，就说了句姑娘别哭就是插刀了？有说印小天人品差了？如果真是污蔑，该道歉的不应该是边潇潇嘛！而且李晨什么时候和印小天是兄弟了？一个演员能让这么多导演和明星质疑人品，不该反思吗？
只说王珞丹租房子，但你们知不知道她租的哪里的别墅？一个月多少钱？不是人家买不起好吗！醉了
,现在说的是插刀对他有没有影响。你凭啥说没影响！北京青年是12年的好吧，零几年的时候人家是四大小生你居然说人家走下坡路！最近几年某晨靠卖老实人人设，插朋友刀，插前女友刀，抱大腿红起来的。邓超也在跑男人家年年都有作品好吧。三四十岁的男人不靠演技靠炒作想到都恶心，不说了，去吐了
只顾着磨刀，哪有心思去看房买房啊？
,谁告诉你北京一套别墅上亿？？别教坏小朋友行吗 造谣不好 谢谢
买不起和不买不是一个类型
,你在北京买套别墅都要上亿了。这钱租别墅可以租一百年。
,我小老板也租房，一个月11万，常年租，还只是偶尔住
人家不是买不起，是不想买
不奇怪啊，金星也是选择租房啊
,嗯？租房一般都签一年 一个月涨一次？
租房也是生活的一种方式啦，入驻新房选用绿驰除甲醛产品，这样才能住得安心嘛~
,李晨杜淳都是和女方合作了两三部戏的人，了解女方，人家帮女方说话怎么了？而且他们也不是什么兄弟，只是在微博上礼貌性叫了句兄弟，根本没有营销号渲染的那么好。说女方夸张了事实，男方就没夸张吗？印小天自己说没动过女方一根手指头结果视频出来了他一把推女方到地上。男方也夸张事实怎么就没人骂？
五万一个月 租房
别扯了。。她的别墅还没装修好呢。。就在北京五环里。。具体哪就不说了。。
,她只是说在北京租房，不代表她在别的地方没有房子，好多明星在北京住酒店租房子，在别的地方也有房子或者别墅
,哇 评论里的双标简直佩服
拍部电视剧都够买套房了 租房子住跟我们理解的租房住不是一码事 我们还是心疼下自己吧
,人品怎么样没办法一面之词吧。当初还不是一群人诬陷他，后来视频出来了才反转。而且现在我们没说印小天人品如何，说的是插刀教这么不要脸的诬陷他，这个你可别否认噢。现在我们都是恶心李晨等人的行为。没说印小天如何，印小天人品不好，就该被诬陷？讨伐？
不是吧，她以前很火啊，赚的钱不够买房的？话说以前肯定比现在便宜啊
,你自己导演赖水清和李玉辉微博一搜印小天这三个字就能看出人家方面谴责他耍大牌的事，我说的是事实你自己去看看就知道是不是在洗地
人家只是不想在北京买房，而不是买不起房才租房。
标题党？  人家根本没说因为房价贵而选择租房。。
一个月400块的房租都感觉要走了我的肾
,pdd的不是说租是暂时的么，因为什么原因好像得过两年才能买
以前一个吧友说她在商场见过王珞丹，哎呦妈呀，那架子大的，她逛的那一片保镖不让进，只能她在选，现在说租房卖的什么人设
租房不代表买不起
租房不代表买不起
都发福了说明租房子住过的也不差
买不起和不想买是2个概念。
,赞同～就算不是朋友！！做错了不该向当事人道歉嘛？？
租房有何不好？
活该租房住，插刀护法，人品差，眼红白百合。
这标题也是醉了，我看了这一期，她只是说自己租房，又不是买不起……
买不起和不想买，不是一个意思 
在北京租一年房都可以在贵州买套房了
,人家又没插你  不要想骗关注骗赞到处黑别人
租房怎么了 
人家选择租房又不是买不起房
,都说李晨，那个李晨，范冰冰那个吗？
,虽然是租房，但是租的房子很豪华
都别在这瞎心疼她了 她家境非常好 人家租房和你租房是不一样的
我觉得租房没什么不好的,中国人很在意房产证，让自己活得很累，严重缺乏安全感的表现。
,这个倒也是.很多人觉得租房买房主要还是个人安全感问题吧.
今天的热搜要搞事情啊，王珞丹发福，白百何租房
恕我无知，北京的房到底有多贵？？
他又不是买不起，之时她想租而已
,看地区.现在北京的话我朋友刚买了房，她的原话是，卖的话赚不出税钱.租的话租不出房钱.只是刚需自住.
刚发了两张就被公关团队秒删！！只有朋友圈见咯
可能在三亚，上海有多处房产，这样卖惨可不好
,-WOON-MAN:道歉了吗？叫人道歉时候很厉害，到自己的时候呢？玩销声匿迹？就是不道歉
我反正不信
我们是没办法只能租房，人家是有的选，所以选租房
,如果你朋友和你说有一个人欺负她了你当然会选择支持你朋友而不是怀疑她去相信另一个你完全不认识的人啊
人家要买也买得起，而且住的房子是租的不代表名下没有房产，和我这种什么都没有被迫租房的性质不一样
前两天看个节目陈赫也在上海好像租的房子
马天宇还是租房呢人家可能只是不想买房 
为啥当初火的时候不买房，现在开始租房住？不能理解
喜欢不起来对她不知道为啥
租房也没事啊😂 😂
,不知道事情前因后果就出来乱说话，然后视频澄清之后还不道歉死不认错？
这也上热搜？人家租房和咱能一样吗
中国计划在2017年发射首颗电磁监测试验卫星
月工资3000还要扣社保
2万一平也买不起 怎么这么有钱
现在12万的房价一年半以前也就五万。硬拉一倍多还有理了？
新浪肯定吃那里房价的回扣
夸大事实！一个地方能说成全国…
,这么说起来股票公平、透明多了，说跌就跌
北京房价没有降价理由
不是左就是右，从来没整好过
天天煽风降价，其实根本没降下来，我还是卖房子的，开一次盘大家跟疯了一样抢房，太可怕了，满心满眼都是房子，如果其他经济萧条了，就是活该了
根本没见房价跌，一手新房开盘即卖完。可见房地产调控力度还不够。
媒体在房价涨跌时的炒作令人恶心。
不代表整个北京房价降了
5万一平，我也买不起
能不能发表评论？
：不好意思，打扰一下。请大家关注一下北电的事件啊 热搜一直在被撤 我们自己刷上去吧 希望中国学子都不要经历熔炉一样的遭遇 请大家关注一下吧 热搜一直被撤 眼睁睁看着从第一撤销没了 真的心疼，希望我们团结起来站在正义的一方 #北电宋靖# #候亮平# #北电侯亮平# #北电侯亮平# ,
8成降价，看成了降8成，mmp还是买不起，降价100块也是降价，mmp，卖不出房这些媒体就上来打打广告，这是受了多少好处
借楼：           大人物貌似都眼神有问题  小人物有苦难言  谁让你权利没人家大呢   能怪谁    公道自在人心  #北电学生举报教授# #北电性侵事件# #北电侯亮平# #北电宋靖# #候亮平#
,是直接被压下来了。我看了转发内容和点击量，不止这点，是一直被压下来了，若只是凭热搜实际情况，早该第一了。
降价？老区农民买得起吗？廉租房，对外地人开放吗？
,我回复内容被自己说评论失败，微博应该在屏蔽关键词，好过分。
房价只是传说降了，但房贷利率肯定升了，贷款首付比例肯定升了，买房人的负担涨了，只有那个谁稳赚不赔。
再降也买不起
借楼：           大人物貌似都眼神有问题  小人物有苦难言  谁让你权利没人家大呢   能怪谁    公道自在人心  #北电学生举报教授# #北电性侵事件# #北电侯亮平# #北电宋靖# #候亮平#
抱歉借个楼：注册神州优驾平台要求：对公司机:北京户口北京牌照驾龄满3年5年内B级车深色.在我司注册司机享平台派日租半日租实时单
我发现一个假药线索，向多个省食品药品监督管理局举报都没有受理，时间过去一年了，现在假药还肆无忌惮的销售，前几天打电话向国家食品药品监督管理局举报，回复叫我去网站举报，留言几天了，一点反应都没有。电视上经常看到:欢迎广大群众对食品药品安全问题举报。难道我看到的都是假新闻？
这么低么？？？怎么买房，买车！
,  我这个月竟然没拖后腿
大家的工资低，国家税收也低，国家就会变弱，会被人欺负。大家努力不要拖后腿。
,去年毕业的，现在每天从上班忙到下班，到发工资的时候说你干的那点活基本工资都顾不住，我想说我就这么廉价吗，月工资1450，没有奖金
14届毕业生 外贸跟单3300 同行有吗
建筑工程管理系没有上榜好了不说了我去搬砖了
,法学表示大大的拖后腿
我就2016的，但是工资才3000左右拖后腿的。。。
,研究生毕业2年，天天累死累活，无假期可言，每天早上得去查房！！！是每天！工资三千出头。。。
能活着已经不容易了搞不好，就去搬砖了。
,其实我拿了资格证就是这个工资了。已经拿了3年了。
谢谢专业一般都去干销售了，根本找不到专业对口的工作
,-o_O:工资不在这个钱里面。另外的
不仅没对象还拖后腿
那个。。。信息管理的 别说脱后退拖到胯了 都他妈拖到脖子了 🙃
好吧，拖后腿了
,鄙人网络工程毕业的，现在的工作跟网管基本没差，就差不是在网吧了！
请问你是调查的哪儿的？咋各种调查，我都感觉自己不是中国人呢
没毕业竟然有一个月超过平均
计算机科学与技术，连一半都没有，要是工资有5000多，我做梦都会笑醒
就业率根本就不准，都是刷出来的，我是应届毕业生，辅导员每天宿舍逼着签三方，还威胁不签三方会各种卡你，让你不能顺利毕业，学校的就业率就是这么来的
何止是拖后腿，简直是拖脚指甲盖
太不公平了比退休人员工资还低
,- 我尽然没拖后腿
基本上都是跟计算机沾边的，是哪个在我报专业的时候说计算机过时的！害得我在工地搬砖，打死他
我不仅拖后腿了，还扯着蛋了🙃
我托了平均值的后腿
,  哈哈，可以看看自己拖后腿没有
我拉信息工程专业的后腿了
, 你没拖你们专业后腿
不要妄为新闻媒体！！提供真实可靠的数据和事实！不要让奸人把话题转移，把事实磨灭，把关乎中国教育的大事件就此埋没！！！请提供我们不知道，想知道不能不知道的新闻事实。不要忘记你的微博简介，对得起自己的良心。, , #北电侯亮平被封# #北电侯亮平被屏蔽#
翻水，拖后腿了
,不好意思，我拖后腿了！
我是能源量子级信息化系统人工智能专业的.....
毕业一年了，我还在拖后腿
,你没拖后腿呀，这个是比你大一届的而且显示的大部分都是偏工科的
毕业3年的，没脸说话了严重拖后腿了
网络工程还好没拖后腿不过我2011年毕业
刚毕业时，一个月1万6.不吹不黑。非洲搬砖
计算机科学与技术 我怎么没那么多 严重拖后腿
拖后腿
严重拖后腿
食品质检2000一月
,根本没时间去找搬砖的😂
回复@-电竞邱淑贞:你连8.4都不如，人家是16届！毕业！生
为撒子没得音乐的！！！
我不仅是拖后腿了。把整个人都拖住了
现在房租平均多少一个月？
一人在外地努力打拼，每个月都在拖后腿
你只算了找到工作的，加上没找到工作的一平均，只有五百了吧。
刚要说我4000没拖后腿...结果2016届毕业生不好意思我是2014届的
一直在拖后腿
我扯后腿到大腿根了，网络工程，西部某副省级城市市属事业单位，毕业三年，拿到手的还没4K，我是不是可以去死了。
,-Z 严重拖后腿
工资再高也买不起房是不是
我连腿都没挨到边，何来拖后腿一说
我一个月3000，靠，拖后腿了
榜上找不到我的专业我是不是要考虑重读高三了
凡事最怕平均
只要你缺钱找我，我有100种方法给你贷款，车可贷，房可贷，没车没房信用贷，征信不好就也能贷。都是当天放款。手续简单。额度不是问题。欢迎来电17710715524只做北京的户          能不能上两个客户借钱。  
买房30年不许卖，同一户主下不得超过3处楼超过3处每年交百分之十的税，结婚3年不得离婚，
没觉得房价跌啊！
房价为什么不跌？跌了损害谁的利益？……，不敢跌。
快看快看，北京的房价又跌了1毛3分5
有毛用？再跌也买不起
每次一说房价跌房价就涨了，我都没办法相信了
,6到10万看你是问哪区了
跌个屁！全国都涨了！哪里都买不起了！狗屁不通！
这些话都可以不用信了，说降价只是希望能够刺激消费
不可能跌到一年前的水平——管理层也不允许它跌到一年前的水平。
再跌仍然买不起
,不好蹦，崩了都得承担后果。
反正买不起
跌了我也买不起
限购让买不起房的人直接买不起了，他妈的还说个卵毛？天天在这唱跌房价，你的良心不会痛？
在北京买不起房的有吗？反正我是买不起
是升是降都不关我事，买不起
就是，跌个毛，我想买，还不让呢
房贷利率上涨，导致购房者贷款要付出更大成本，结果房子不好卖了。。
用不着那么麻烦，要求官员财产公开，房价立马下跌。
,报本科 我是女生 理综不好 不知道学这个能不能行
在线求助！信息安全 物联网工程 适合女生学么？虽然是理科生 但是文科好 理综渣SOS
,怎么说，有男朋友等于没有，有女盆友也等于没有～就是酱紫～
看到你们都在拖后腿，我就放心了
又特么差点把国家的裤衩儿拽掉
,不啊，这个专业文理都收的，
村官  外兼老师   总共4900每月,  我的才是血汗钱
对不起，拖国家后腿了
,拖后腿了
,作为志愿报错的准大二狗奉劝各位 一定一定要选自己喜欢的专业！不要让自己后悔,
,你好到点了 一共消费一万八
,不好意思 我们是面杀 你居然忘了
,糟糕，拖后腿了
,额😓我也不知道，学长学姐大五找到工作签合约回来就这样说的
,英语专业完全没有上榜
, 怎么，我是拖后腿！
,这专业坑
,金融只有去产品研发部门才刚开始工资高，其余的都跟销售差不了多少，底薪低提成高
,淡定吧，起码比到处找工作强，这个一般失业不了，干的越久越吃香。
,我何止拖后腿 我都扯到蛋了
武汉只有2千
拖后腿了
,工作近一年的护士，每个月到手5300左右
拖后腿了！
, 拖后腿拖死了
又拖后腿
基本工资1500的来拉脚趾头了
,拖后腿了
不好意思，我以后怕是吃不起饭的那种工资
我不仅拖后腿，裤衩子都特么拖掉了
这不就是告诉你修电脑的一个月5.6k嘛！我也这专业，吃不上饭转行了，一个月2k
,拖后腿吧
,在广东师范生平均工资应该不会低于3900吧，珠三角地区，工资开始一个月七八千但是一年过后一万左右，像我回家四线城市，扣除五险一金到手差不多五千，一年试用期过后，工资应该还能涨点吧 九月份上班如果去广东偏远的山区有人才补贴，不过广东潮州会低一点，刚去到两千多，但是在揭阳我同学都说五六千
哦对不起，我2600，拖后腿了
为啥老是拖后腿
我又给国家拖后腿了
,报告，我拖后腿了。
,报告，我拖后腿了。
拖后腿了
拖后腿的默默飘过
,下边吹自己工资的 能先把简介里的高中换了吗。看着尴尬
我又拉低人家的平均收入了
也别说拖后腿了，只不过学校调查的时候，很多工资低的不好意思说就不参与调查罢了
机械狗严重拖后腿
,下面的人也真的是酸呀！这没什么不可能呀！我经常上12小时班，一个月就是可以上15天班的
2360，拖后腿了
表示不想哭晕在厕所
我又拖后腿了
之前说教师工资高的人都跑哪去了，我真的是2000不到拖后腿了
又拖后腿了
我物流工程居然上榜了？不过没关系，反正挣的也不是本行的钱
对不起  我马上要开始拖毕业生后腿了
,你去看看这条评论的回复。
我是2016校招生，现在房租一月3600，加水电管理费差不多3988
,不会吧？我听我婆婆说，她外甥女在武汉中心医院护士工资都大几千
我一女程序员工作一年多 在哈尔滨也没达到那些工资 这个工资也还是要看在哪个城市吧
平均三个月工资是我一个月的零花钱
拖后腿的经过
,哦，还是在市级医院。可能50岁的时候能多赚点，就怕还没到50就被患者家属砍死了
拖后腿了
我已经不是拖后腿了
所以不要学医工资低还要被打
对母鸡，对不起五道口大街上的所有人没有达到平均标准，拖后腿了
对不起，我拖后腿了
政府接待杂七杂八加起来2400。。。。所以我决定转行去做街边卖水果了都比这个工资高
医学生哭晕在厕所。。。。。。
对不起，拖国家后腿了
,-:答应我，不要选择学前教育
真的假的？？？
对不起！拖了国家后腿！
拖国家后腿了
严重拖后腿了
,不刺激啊，压根没我们专业啊
对不起，自动化毕业一年2700，扯后腿了
我拖后腿了
我是5013然而只有3105这是个笑话
拖后腿的飘过
对不起，我这个16届的毕业生严重的拖后腿
不好意思 我拖你们后腿了
在这方面我一直都在拖后腿
对不起，拖后腿了
就业率90%以上？胡扯啊……有没有依据！！！
嗯 我要严重拖后腿了
对不起，我拖后腿了
别听评论里瞎说填志愿就填这些这种话，这些专业学好学精了是大神，学的一般就是冷门，千万要三思！
我拖后腿了
服装设计与工程，县里政府购买基层服务岗位，一个月1000，半年发一次，连基本的下乡费和电话费都不够
送快递的，超过平均分
拖后腿。
14年我刚毕业1500
不好意思。   我拖后腿了
,如果不想转行那就告诉你弟大学期间一定要多多锻炼身体 不然工作后真的扛不住
不好意思我又拖后腿了，虽然这个数值比以前的调查低很多了
信息管理与信息系统，就一垃圾专业
可是...毕业一年了还是这个水准 是不是该去死...而且我还是在广州
不好意思，毕业好几年，还在拖后腿
不是说医生工资高么
,  我们都拖后腿了
,我   。。。没工作  。。扯到哪里了
你看  拖后腿了吧  人民教师在这对不起了
, 拖国家后腿了
拖后腿
对不起我拖后腿了
刚预支了薪水三千块，还不知道是几个月的，我们都是年结，对不起我掉在坑里拖后腿了
,今年毕业刚签完工作的医学狗表示何止拖后腿，简直要扯到蛋了
一天干16个小时的活和一天干8个小时的能比么？光谈这4000块钱有毛线用？
对不起，我拖后腿了
,那个说受人尊敬的 一定没有过一边听着病人骂自己一边给病人治病的经历 这不是一次两次 毕业1500转行了
,现在还要我做饭 那你心在工资2300应该是扣除五险一金之后的工资吧
我觉得我应该没拖后腿,
,确实是酱紫
,我就是每天拖地啊，我是护士，在一家门诊上班，天天早上来第一件事，拖地，楼上楼下，然后擦治疗室的桌子
学工商管理的是不是要去考MBA才能不拖大家后腿
对不起拖大学生的后腿了1700
拖后腿了
,  希望以后可以这种工资吧 不说啥 再少个一千都行
对不起，211毕业机械狗拖后腿了
,你干脆说拿中国平均工资，去迪拜买房咯，拿平均工资，飞机每天往返大洋两岸咯
法学就业率那么低？？？
害人不浅啊，大四的我奉劝准备填志愿的学弟学妹不要信这些东西
,他家跟北京啊😂你们凑钱给他别的地儿弄套房？
拖国家后腿的都来跟我混吧，工地上清理垃圾一个月还7000呢
不好意思拖了后腿
,我一个小女生竟然在北京干运维
请问，你统计我了吗?我都不知道怎么糊里糊涂就拖后腿了。
哪里是拖后腿啊，鞋底都摸不到啊
这个工资是不是需要除以2才是实际的
对不起，我又拖后腿了，工作8年了才这些！
严重拖后腿……
,是的，刚干了三个月，我在想要不要转开发
那我可能是专业拖后腿的了~
,哈哈，我们班去年就我一个签了三方，大家给辅导员的说法就是，我家有钱干嘛工作
还好这次没有拖后腿…🙏
16级毕业生的后腿快被我拖断了
不好意思，拖后腿了
还没毕业时就一个月一万多了，也不是上班挣的所以这个统计还是不太准，这年头谁还没个副业？
,我严重拖后腿了
2015毕业的我更是拖了后腿
就业率根本就不准，都是刷出来的，我是应届毕业生，辅导员每天宿舍逼着签三方，还威胁不签三方会各种卡你，让你不能顺利毕业，学校的就业率就是这么来的
我又拖后腿了，对不起国家。
已经拖后腿了，无所谓。重要的是这张图
拖后腿这事我还是可以的
,我卖房子，有个客户做工地的。来看房子打扮得很好。后来才知道是做工地的，看手就看得出来，气质不像做工地的。说帮工地运沙子石头那些~反正别人有两三套房子我说我也想去，她说:你吃不了苦。有一次她穿着工地的衣服，就没进门，在门口和我说话，就觉得勤奋才会有未来
工资为零的表示对不起大家，拖后腿拖得老厉害了
杭州刷碗4000都正常，平均工资毫无意义
,晕！都好厉害
,  你一定在拖后腿我也拖后腿
我只想说，在深圳，3988我连自己都养不活
1600，不好意思拖后腿了
包吃包住，工资3700，不知道有木有拖后腿
我他妈天津一个月1500  又拖后腿了 对不起
這個工資好低了，還以為廣州平均工資達到6000。那我真的還好，畢業一年連續幾個月一萬了
三线城市超过平均线，感谢自己的努力没让自己拖后腿也许之后会辞职，打一辈子工？那是不可能的
为啥我这么少，总拖后腿
我又在扯后腿？下个学期要找工作的我不知道该怎么办，好慌
希望尽快找到工作，现在是负的
丫的.工作六七年了.居然还没赶上平均工资.
幸好没拖后腿
,没这个高。工地上很少有这么高的了。农民工有点技术大工平均六千左右。没技术的小工一般四千
就业率都是刷出来的，我是应届毕业生，辅导员每天宿舍逼着签三方，还威胁不签三方会各种卡你，让你不能顺利毕业，学校的就业率就是这么来的
我都工作三年了，也没看到3000以上的工资过，果然啥事都不行，就拖后腿最在行啊
拖到大腿根了，我想知道这是哪里的数据
,原则上不低于当地公务员工资水平，我们3500
没拖后腿，想脱单,
严重拖后腿
为啥老师工资永远低于平均
请问就算是5，6千的工资，在南京，上海等这些大城市能干什么。租房就要去半钱
收入高低跟学历高低没有逻辑联系。我是四川的，就没上过大学，在上海也没拖上海的平均收入水平。可谁想过我早上6点出门，8:30下班，周末还要加班。大学生做得到吗，能坚持多久？
,早都不在房建干了，现在修路那还有这么高工资了
抱歉，后腿拖大了，还没工作呢
意思说的是我咯。我拖后腿咯
,我当幼师的时候第一个月九百多第二个月1100第三个月才1200U左右
拖后腿?我也就能拖腿毛了
,你之前毕业的师兄师姐肯定有搬砖的，让他们带你啊！
3000的路过，我拖后腿了
还好，没拖后腿，还比这多一半
,幼师工资没这么低
7k+还好我没拖后腿
毕业两年了还在拖后腿
这个数据靠谱一点！！现在工资没有三千五，大学毕业生就不干！
不是我吹，在平均值这个问题上我经常拖后腿
初中毕业19岁。 工资4500
对不起，我拖后腿了
,搬砖在建筑行业不是这样理解抱歉
我1900，但是我不拖后腿，因为我是研究生
公务员的工资都拖后腿了
没拖后腿的来举个爪
不好意思，拖大家后腿了
还好这次没拖后腿。
真不好意思，我又拖后腿了
能别平均刚毕业的哪有那么多工资，打工的，说小点60%毕业生工资2000以内，上海北京会高一点在2500-3500，房租就要2000左右呵呵
对不起，我拖后腿了
你们毕业了跟着我吧，带你们在工地搬砖比你这平均工资高一半，一个月上30天班没休息6800，前提就是有点累！
拖后腿了
对不起，我还没找上工作，又拖后退了
卧槽，这么高的工资，没拖后腿的举个手
竟然没有拖后腿，也是很不容易了
没拖后腿，拖得是前腿跟胯胯轴
,你也不一定差那么多，你的是拿到手的钱，他们说的是包含保险的工资。
对不起，拖后腿1了
所谓的就业率就是你不找个地方签就业协议书，你的毕业证都不好拿！
哈哈😄 ,发现了，干什么事都不行，拖后腿这事厉害得不行…
公司这个东西 平均向来是不公平的
毕业一年，这个后腿拖得有些严重。。。。
又拖后腿了，对不起😭
我除了拖后腿一无是处
对不起了拖后腿了
应该没拖后腿，到线
我拖后腿了,
发现了，干什么事都不行，拖后腿这事厉害得不行…
又拖后腿了
在比工资这点上我永远都是拖后腿的
,拖后腿怪我咯
我毕业后，第一份工作，月薪2500。后来辞职了，我可以接受老板压榨剩余价值，可以接受老板给自家买卖省钱。唯独不接受，他说少给钱是为我好，我要锻炼，还说要把他家的买卖看得比自己生活更重要……
：对不起借个位，请大家关注一下北电老师性侵学生，受贿，不给钱不给毕业证的事吧，热搜一直在被撤，相关势力太强大，包括北电根本不敢去查那条利益链 热搜一直被撤 眼睁睁看着从第一撤销没了 求关注#北电宋靖# #候亮平# #北电侯亮平# #北电学生举报教授# #北电性侵事件# #北京电影学院# ,
我月薪不到3000，又拖后腿了
就业率根本就不准，都是刷出来的，我是应届毕业生，辅导员每天宿舍逼着签三方，还威胁不签三方会各种卡你，让你不能顺利毕业，学校的就业率就是这么来的
, , , 还好我没拖后腿
,浙工大后来找了份税前4800的工作现在在做，不过工厂里面感觉前途不大且环境不好，还是后悔选了这种专业。。
,请问软件工程难学吗？毕业后有什么工作
,请问软件工程难学吗？毕业后可以有什么工作
,请问软件工程难学吗？毕业后工作好找吗？可以有什么工作
反正一条！就是说不准！
月休20天五险一金税后4000+ 还好没拖后腿……
不好意思拖后腿了
拖后腿……
,那条件是差了点。我们这边最差的村小都是独立房间。虽然公用厕所。但也有热水器。我们中心小学还好点
,谢谢回复远啊远
我们毕业每个人必须签订就业协议 就业率就是这来的
,活着就是拖后腿的
,真的 根本没有理想型工作～也不是找不到 工资太低 
,国内人才多没办法，有机会就来国外进修一个硕士，起薪2万人民币
,-:那还不是分分钟钟的事
,我也月入过万，只能解决温饱问题，在深圳很普通的工资，从来不敢想买房
我已经严重拖后腿了
,同感，在上海生活费租房基本上都得7.8万了还不敢出去玩
, ,-1314 ,  又拖后腿了
为啥要等别人给发工资？
不好意思，我又拖后腿了
,有在讨论整体吗吗，大哥，中国经济还轮不到你我点评，人家说自己工资就你这酸的，自己拿不到不见别人没有
,我的天呐，你的工作是不是该换了或者你应该换个环境工作了？八千算多？兄弟劝你换个工作或者自己再努力努力吧
拖后腿
,你的评论让我无话可说……券商financial analyst小朋友，咨询公司junior consultant，再不济四大audit associate，应届生起薪8000+，都是会计出身，都叫高级财务人员懂吗？转账录凭证税局跑腿的小出纳能有3000不错了🤷♀️ 什么行业都有干得好的干得不好的，别自己站在井底就说世界就井口那么大
对不起。我拖后腿了
三线城市，本科刚毕业，2200一个月。上班的地方离家远，除开路费没法存钱……现在毕业一年。没换过公司一个月涨到6000……除开扣的一个月5600。我觉得，领导的瞧不起给了我最大的动力，也相信工资还会上涨。
很开心，没拖后腿。并且我是专科生
拖后腿了
拖后腿了
, , ,  不好意思的拖了后腿
我拖后腿了#信息管理与信息系统#
抱歉   我拖后腿了  月薪1200
,分地方吧，我现在在国企，包吃住3000起。转正年薪十万起，（驻外）
,也没有那么夸张吧，不到170的也有不少10个里面有1个吧
,不是专业工管，只不过公司不缺施工就让我转成工管了
,可是=_=7000交完房租加吃喝应该还可以存个3000吧，小城市3000存不了啥了
,其实我跟你性质差不多，老会计少催老板两句，多交了六万的税，老板一气之下不让她干了，我虽然也是会计出身，但是只干了一年核算，还没接触到账，突然就让我接手了，每天都心惊胆战，感觉再搞两天要进那啥了一样。。。
,同为三线小城，工资两三千，房价过万，根本买不起。
,呦呦呦，厉害了,
没拖后腿，放心了
,好像咱们三个都拖了后腿！而且还拖了不少！
,我们专业居然那么赚钱有点惊讶
,3千5，包吃住，过节费，偶尔有外快。每年旅游，月休28天左右。讲真。。。
怎么没有设计？？一个月一千五怎么活，怎么平均的？？？
我已经拖后腿了
,到手2400，是个县城，现在公务员除了警察，工资都不高，地税的只有2200，还是上了好几年班的
,妈的室内设计刚毕业只能熬一年当助理。工资一个月几百块
,嗯。。不要这么说。。我读个大专。。比她晚工作三年。。现在工作两年是我们公司天津地区商务主管了。。一个月一万多。。还有年终奖。。
,是啊，根本不够干什么。一个月工资买不了几件东西，实话！
,每月房租2150  扎心了
,实话实说而已，一万工资真的根本不够什么。干了一年也没攒下来钱。
就好比就业率 临近毕业学校就逼学生出去签三方协议 不签不发毕业证 实在不行的 学校不知道在哪里搞得公章 一通乱盖 分分钟99.5%就业率 所以这些比数据看看就好了
,好不好找工作倒是其次，现在医患关系特别敏感，有什么事情医院也不会向着你，反而会让你去跟病号道歉就算不是你的错，就像有医闹在医院门口挂横幅一样，大部分的人都会觉得是医院的错，有些病号就觉得自己来医院看病就有优越感，然后一点小事情都会找护士，态度还很恶劣，这样的事简直是家常便饭
,我拖了平均的后腿...
不好意思，又拖后腿了
,可是专业不好找工作
,咱能别提工资的事吗？！
,这些工资只有土木的一半。。根本不够格跟我比。哈哈。
,我拖后腿了
,对  而且我在新浪底下根本评论不了这个  还有一个博底下把这条删了
,也是要累计经验的呀，不过英语不好难上加难
,不过我说的工资就是扣完之后最后到手的钱有6000左右
我想问这些数据怎么来的？税前税后？
,24小时也是有举报要出警查件 没有的话就在宿舍睡觉
,你们都错了 我在执法局上班 只有第一天是24小时班 第二天只到中午 下午就开始放假了
姚明和小四平均身高1米9
,只有证券从业是不是不好混呀，听说有销售性质的啊
,很多人工资低，自己不参与调查，所以调查结果总是偏高，正常
工资低的自己不好意思参与调查吧？
,拖后腿了
又拖后腿了
不好意思。拖后腿了
,咱还是高薪专业呢 没给专业拖后腿
初中毕业，现在工资8000+，做厨房台面维修的
学校里面就业率之类的协议差不多有9成都是假的，娃娃们毕业时都得让找个公司给盖公章了，不盖好填表的话，不给毕业证！
呵呵！你这哪来的数据，哥们没工作已经1年了，瞎搞！
, 小黑你拖后腿了
又拖国家后腿了
,勉强没有拖后腿……
回复@-DelaneigeL:你毕业为我买房
我硕士都拖后腿呢
虽然不多 但是没拖后腿我就放心了
,你那里是哪个城市，居然还缺
,枯燥呀，在那里上班的基本都是外地来打工的，感觉特别像一个巨大的牢笼，接触单一的小型社会。我以前读书期间我去浙江宁波打过一个月的寒假工，我进去是擦玻璃片的，倒是也不辛苦，就是无聊跟想家，除开吃饭上10小时的班，不像现在上班随时假期都能回家
,贵州乡下的，我们这里算是地级行政区，福泉市。。在贵阳的话就贵了
不知道哪里来的数据，表示很不服
毕业的时候工资1150＋补贴340，一个小学过去了现在2千多了，卫生系统的
还没有达到平均水平是不是拖后腿了
,难道我能拿日语的工资和数字媒体艺术的工资吗？？？美滋滋？？？
回复@-趁早CAN:说的对都是皮毛我这咋找工作啊
抱歉，第一次当水军，纯属自愿，我要狂刷热度。愿意帮助这些学生的网友们。请记得转发评论都要带热搜词和话题, 。否则热搜特别容易下降。大家把我这段话题复制了，之后记得带话题评论转发#北电侯亮平# #北京电影学院# #阿廖沙#
压下去了我们就再搞上去啊。抱歉，第一次当水军，纯属自愿，我要狂刷热度。愿意帮助这些学生的网友们。请记得转发评论都要带热搜词和话题, 。否则热搜特别容易下降。大家把我这段话题复制了，之后记得带话题评论转发#北电侯亮平# #北京电影学院# #阿廖沙#
,你已经在给国家拖后腿了
今年还未满25岁的我，年纪轻轻月薪就已经高达1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加两根肠，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心。
,平均下来4500还是不算奖金和补贴4500 这个区别很大！
,拖了毕业生的后腿，真不好意思
,怕是一直在拖后腿
, 你拖后腿了
拖后腿了
,太同意你这个说法，我一很好的大学朋友，2012年张嘴跟我这个毕业三年的学生借十万，说五万不嫌少，十万不怕多，当时我就对这个人彻底厌恶。我问她，你还跟谁借？怎么还，拿什么还，多久还？她说她一个月还一两千，三年内还上！MLB，谁不知道那时正是买房北京黄金十年，想都没想就挂她电话送她黑名单。
,嗯同意，北京也就古建筑那些值得去看看，吃什么的反正不合我们全家的口味，炸酱面全聚德都不好次。
虽然我没房子 但我从没想过要买
然而你说的不会涨的三线城市基本都翻倍且限购了
,哈哈哈哈总结的好到位，这么多评论就服你！看不明白为啥微微同学就单觉得北京房价会涨，别地儿就是去库存。这几年哪儿的房子没涨啊，只是说没有北京幅度这么大。既然存着这种想法，就不要买了，也别抱怨买不起了嘛。因为北京确实买不起。
,申请还是有希望的。同事2011年左右买的。外地留京，没啥关系，也很顺利申请到了
北京有啥好的，我这辈子都不想去北京，空气差，也没什么好吃好玩的，一个成都加广州人的感觉
回复@-iew-:错 成都连温江区这种稍偏的地方房价一年间都翻了一倍
,我那是买不起，自欺欺人
,公租房好多都被企业拿走了，我们单位就有一批，只要填表，只要在申请所在区都没房，哪怕在别的区有几套可以，这有点不太合理
感觉直钩，为什么11年不看肆万以下的，我也知道那时10万的好，有什么用，没钱，现在相同房子还是买不起，
,反正真不知道她那个四万起跳是怎么算出来的
回复@-iew-:可是北京有政策房为什么不申请呢？你和你家里人都没有房子，哪个时候北京不是可以申请经济适用房和两限房吗？
这么多年过来，自己细想想，其实你还不如臭外地的
也是没想到燕郊居然真的翻倍了
,外地人 被限购。。。。。
我也同样买不起，只是到了能买得起那天，好像也高兴不起来
买个二三线小两居，再换份工作，也可以过得很好的。有房子有工作找老公也体面吧。一直这样在北京混下去也不是长久之计。
,穿衣打扮也是，买了那么多感觉没几件儿像样的。
,本地人应该松一点，但需要年薪不高
最近打算去贵阳买一套房了。空气好物价低也是个省会
,西安已经涨了啊。1万了啊。不是西安人，上次去西安准备买房，看了好多户型
亲，北上广靠你自己是不行的了。其他城市你也别挑了，像样的城市快点买了。
,我去年刚买房了，看了下细则，我这样的不能申请了，实在不行等他买好了房了再领证。
你要不阻止你妈买房你妈也赚不少了
,她买不起的 月供一万 银行需要每个月的工资流水二万 。
,她觉得涨不上去的西安成都然而这一年都在疯涨
,我让男票也申请了一个，工作居住证摇到的概率大吗？看了看确实价格诱人。
我在福州。。。。最近因为限购一手房被压住了，然而二手房就这两个月又涨了5000……我也是醉了我妈上个月卖掉400，这个月通通挂牌460……眼睛里不要只看到北上的房子啊……二线站稳这会资产也都8.3-8.5了。。。。
我一直觉得重庆成都房价很良心。。。可以买
回复@-iew-:以后可以买一个自己喜欢的精装单身公寓
买不起市区的…2011年底，买了通县的，1.7万一平，现在将近7万……不过我在2万多一平的时候就卖了
,怎么没去过？成都库存太大，人口流入只是省内。这波三线城市炒楼价只是去库存。2011年去川渝的温州炒房团才解套吧
回复@-iew-:你不是为了投资买房。西安的房价在涨。V V.趁你现在能赚。先买一套呀
回复@-iew-:你来过成都吗？不懂别乱猜
回复@-iew-:你就是买个小县城的房子，也是涨涨涨啊
,她这些年乱花的钱加起来肯定有几十万了，你没看到她之前嗮账单一个月都是消费好几万的么?她只顾眼前享受，老说这些钱买不了房，不知道积少成多么?
,地段不一样啊 真要好好挑7、8k还是能买到可以的房 关键她看不上 觉得 西安三线都算不上 更大的问题 可能就算是她眼里西安这种四五线以外的房子她也买不起
回复@-iew-:你可以申请试试呢，公租房廉租房
买密云，买平谷，那边还有老破小，可能一平米2万3万的房子，先买个40平米破房子。总价150万，家里各处借凑合30万，贷款120万。反正你也不会住，出租估计1000多吧。剩下就是月供10000，你别乱花钱就行。然后难3年，平谷密云地铁通了就好了。房价翻一倍变成300万。卖了，再往5环里面一点一点换
我都不记得我劝过你多少次去燕郊买房了香河也可以，你当时非跟我较劲，说都是接盘侠，我拿出自己的例子给你，你还不听
其实楼主是嫌北京买不起，然而其他所谓看不上的城市她也拿不出钱买呀，即便咬牙买了那天天可不能这么吃吃买买了，还是愿意把钱拿来吃喝玩乐。
,信用贷，贷首付，贷完首付，还贷的出贷款吗，一个月让我还贷2-3万肯定是还不起的。
,成都最近能涨的厉害，应该提前屯两套的，不过如果是自住房，卖了哪都买不起了。
回复@-iew-:现在随便3.4线城市都有涨的趋势了，不要小瞧，虽然涨幅不如1.2线，但是也在悄悄涨
,以前有人劝你到一二线城市买房，你可是不干，瞧不起那些城市，更瞧不起在二线城市买房的人，认为他们是在去库存。 但我想说的是，在二线，哪怕三四线城市也都是5、6、7挣一样的钱。你挣一样的钱，花更少的成本，有啥看不起二三四线城市呀
点赞文采，再不上岸这辈子混的比较满意难了。
回复@-iew-:这个都不一定啊 你看看厦门 11年左右一万以内岛内可以买到地段不错的房子 现在二手房都要四五万啦
回复@-ouL-:看买什么地段了 而且她说其他城市买房也不是为住 西安虽然涨了 现在幅度还不算太大 等过几年她可能首付都困难
,-uuu:对啊 她看不上西安 重庆成都也觉得涨不起来 那就再等10年 她可能连这些看不上的城市的首付都拿不出来了吧
不是你付不了首付，你的钱都用来吃喝玩乐了。你们同行中有一个刚出道一年的姑娘，就买了房，三年后也买房了，人家都是省吃简用攒下钱的。你为了解你的嘴馋花了多少钱，真吃到山珍海味花了也值，螃蟹麻小吃多了也没好处，关键还贵
其实我是支持你的消费观念的…不过你每次说这个都要被怼乱花钱
回复@-iew-:也是，没有父母帮出钱凑首付，年轻人靠自己买下房的并不多。那就存钱，累了找个小城市买房定居。海南。。。
西安买了就套？您来过买过吗？我买了两套，卖一套，现在用卖的那一套的钱琢磨再买小户型。反正我是挣了。躺家里上下嘴皮一张，地图买房还是算了吧。
回复@-iew-:重庆可不是三线省会吧。买房投资也只能是居住房之外的房产才有所谓的升值价值，自住房就那么一套，再怎么升值也没用啊，翻几倍都没用，卖了再买也得倒贴钱。
回复@-iew-:呵呵 我们就限购以后买的 当时看了好多新房楼盘 都降价不少 买完房价又继续跌 跌到30%幅度 （当然再怎么跌也是几万一平的） 当时还郁闷了一阵还以为买高了 结果12年中下就企稳回升了 但疯涨就是这两年 一天一个价
别怕哦，你北京的现住房房产都是你的
,她的这些消费根本不算什么 连小资都算不上 那些说她乱花钱的可以想象生活是要多惨
不是重庆涨不上去成都涨不上去西安涨不上去，涨不涨都另说了，你先买一个再谈涨好伐我家不在机场附近的区域现在也要25000一平了啊
上海炒房团杀到重亲去了，房价飞涨
反正有房住，等拆迁好了，不拆就继续住
回复@-iew-:成都我家房子卖2.4万一平了……
,欢迎你去重庆成都西安去库存，我就不去了。
,房价不是原地踏步等我攒首付啊，我是从0攒啊！房价是在翻翻的涨，北京的政策还再变，首付比例越提越高。在有一点，我还不起贷款。
妹子，今天自住型商品房摇号，东五环保利项目，价格22000，还是那句话，劝你买房的都是真爱！快去住建委网站注册申请吧！机不可失！
,她赚的辛苦钱都享乐了，等到看到房价上涨，傻眼了。没多少钱，买房就要眼光低一些，先上车再说。
让你申请公租房你不申请，你自己上社保的，属于无业的，房租还能优惠呢。
回复@-iew-:青岛这轮全部翻倍了！2015年7月李沧9500、新都新13000，现在李沧22000，新都新28000。不知道谁告诉你涨不上去的，好吧！只有北京、燕郊能涨上去。。。兼听则明，偏信则暗！
回复@-iew-:申请你还有机会，不申请连机会都没有。2011年我身边就有2人正常途径买的经济实用房。去年我表妹抽到了限价房，而且去年你要是花6万还能内部买个号。就连我外地朋友都申请到了，而且不是内幕。
,靠机场限购的地段吧？成都房价不持续的。
回复@-iew-:平均的话，4k-5k把。所以，想听下博主建议
回复@-iew-:看你回复的意思是除了北京上海这样的大城市，其他地方都涨不上去了。二三线城市一直在涨的…
,西安，库存太大，买了就套，不会去买的。同理的还有三线的所有城市。
买了海宁的房子 ，首付就是四层 一万一平方，加上乱七八糟所谓的团购费和捆绑的车位费要一次性付清，首付差不多就是55万。办的还是商贷。银行要求每个月工资流水达到8000，贷30年，每个月还4000不到。后年房子交房，还要付个税和维修基金费，又是好几万没了。
,我去上海临港区待过一段时间。别说出租车，滴滴都少的可怜。然而房价4W 起
回复@-iew-:这样划分肯定一堆人骂  三线基本你叫不上名没听过的城市就是
三线小城市也有不错的 很多人不爱去主要是工作机会少 北京就像大号省会城市  政治氛围太浓 我有时候发现 附近有跑车 以前在繁华地带见过 后来老看见 估计内人在这买房了 我就觉得这破地方 真不值得 不知道内人后悔没 到处脏乱差 就是交通方便
2007年北京房价一万的时候，一般工资是什么水平哇
,二线城市都不想去还三四线呢，真的去那些地方呆一个月能急死
等房子拆迁了，你最起码可以有一套房，你还小，不要着急，而且也可以找个有房的男人嫁了，这都是属于你的捷径，其实比我们外地人在北京落脚容易太多
回复@-iew-:我想请问下你的标准是什么标准？你考虑过GDP？交通？消费指数？常住人口？划分一二三线城市并不是以餐饮和娱乐业为唯一标准
2011年本地人流行申请经济适用房，之后是限价房，现在是公租房，廉租房。现在已经放开给外地人了，不懂本地人为什么不申请？上个住建网很难吗？
,那还不如买海南岛，不用交暖气费，空气还好。
回复@-iew-:我也是去张家界旁边的一个小城市。我当时和北京同事兴冲冲的吃了两天湖南美食。第三天睡醒第一句话就是，我想吃711的三明治。
买外地首付要百分之五十了
别这么悲观，可以考虑二线城市，反正持币是没用的！
,6年，我2010年毕业的
嗯，毕业三年拿三千三，我承认我拖后腿了
对不起国家，对不起党，我拖后腿了
不好意思 严重拖了同专业的后腿
对不起，拖后腿
五个月可以买二线城市一个平米的房子了，一年可以买两平米，攒够五十年可以买一百平米的房子了！剩下两个月的工资希望你省着点花！
我拖后腿了
对不起 我给信息安全拖后腿了
七月份上班了希望半年后不要拖后腿
我是信息安全的，我拖后腿了
这里居然有我的专业，可我啥也不会
没脸看这种新闻。老拖后腿
房价是利空？！
,盘中也评论一下，给点意见。,
侠姐，我余额宝钱不少，懒得提出来，留着还信用卡跟买东西。
,确实大面积关店啊。自家周围看看不就知道了。我家附近关了三家了。
,中介大面积关店也是统计局的数据？？？
Ipo不减，国家队照拉个大阳线才好呢，不是说没影响吗，国家队给大家用事实证明一下啊
经济适用房，两限房，现在又是新北京人！名字换了又换，概念炒了再炒！然并卵
城乡规划表示拖后腿
,外地的孩子都有退路，北京的孩子往哪儿退？？？
天天都是巨变。。。。鼓吹的太厉害了
,选拔人才，就直接小升初统考，玩那些阴招的入学比如寄宿的话谈不上公平，别公平半拉，显得像个二椅子
,MDF侵占名额，教育部减招，北京孩子欠你的了？! 吃北京黑北京还骂北京，回去建设家乡吧!
北京教育对全国其他地区也不公平 应该全国派位
北京对中国不公平， 西城对北京不公平。铁岭的孩子就不是孩子了？多说点公平，实在是好。
作为在京新高速建设者们的家属，只想说，公路是为造福万家，可是辛辛苦苦的工人们小家怎么办？每天加班加点，却连基本的工资都发不了。
毕业7年，我拖后腿
又拖后腿了
拖后腿了
大家发现没有，我们经常刷微博的，什么方面都拉国家后腿
怎么我永远是拖后腿的
我拖后腿了
对不起我拖后腿了
, #区情快递#昨日，市商务委安全生产巡查组对我区商务行业安全生产工作进行了巡查。
, #区情快递#昨日，市商务委安全生产巡查组对我区商务行业安全生产工作进行了巡查。
#区情快递#昨日，市商务委安全生产巡查组对我区商务行业安全生产工作进行了巡查。
,叫个屁，老人拿70%，新人拿30%你还叫，人家有的人都在北京交10年社保了，我估计有的老北京人1年都没交全吧。在苏州，深圳，这种新苏州人，新深圳人早就深入人心，就你这个所谓首善之都还有你这种素质的人叽叽歪歪。额外声明：本人不是地域，只是就事论事。
新北京申请到的比例比北京户口无房还高，不知政府怎么想的？
,问题在于，要来北京的人这么多 就算放12800套也还是会被喷 北京就那屁大点地方，去哪里生这么多房子？把原来住的人赶出来？
,喷子的思维就是，你放出128套我也喷，你放出12800套我也喷，反正买不起
评论好多ZZ，说什么才128套，你有本事一次性12800套弄出来试试？凡事都是循序渐进，说的好像今后也只有128套一样。低价房没有要喷，出来了也喷
能得到这个名额的人也不差钱买房子吧
我觉得，房价2200元/平方米是合理的！
希望大家不要对北电侯亮平相关借楼觉得烦，因为大家都是很无奈用这种方式尽力，北电性侵新浪一直在打压明明是热搜一下子就会没了，所以网友才会这样自己来发，对方背景估计也是太硬了#北电侯亮平阿廖沙# #北电侯亮平微博被封# #北电学生性侵事件# #北电熔炉# #北电学生实名举报女教授#
核能印钞机停机，话说再开也顶不住这房价了
建议多看看没跌的地方在那里，想想背后的原因是什么？就不会跟着舆论的屁股后面跑了。
我记得前两天还全都是通州亦庄大跌的新闻啊，人不好忽悠了
唉，能给块地让我搭个草棚住吗？月薪三千能买房吗？喔，忘了忘了，你祖祖辈辈在这国没你休息的地方。因为地是国家的。
这是好事，但是希望监督管理到位
90末学生党失望于教科书:以前高中政治背”政府的宗旨是为人民服务”，我觉得我错了，这段话不应该存在教科书里面。高中政治背”舆论监督”是一个有效的监督渠道，我想，我又错了，在黑暗的政治下，体育已成了政治的工具，再怎么监督，民众也会被删帖，也不能出声，治不了苟官，寒心。
,因为汇率风险的关系，苹果定价是会偏高的，不过700多出来的说是肯定跑不掉了。
买不起不买呗
买不起又咋样，为什么一定要买苹果手机
,-:工作在国企  可是签合同的是外聘企业 是外聘公司给我发工资不是图书馆 说多都是泪
,消费水平不一样啊，，赚美元花的也是美元 一颗生菜贵的时候差不多一刀 大蒜都是一刀两头 国内7块人民币生菜大蒜能买一堆了
消费水平，各方面都不一样
物价水平，消费水平都不一样，咋比
先把美元和人民币的差距整明白再发帖
还是一贯的做法，房价真跌假跌，看政府调控，如果哪天政府放开调控了但房价依然跌，那才证明房价是真跌了
还有30万套产权房是什么性质？留给搬到通州的公务员吗？
,要跌的话为什么新拍地块那么贵地产公司还一窝蜂
廉租房并不能到真正需要的人手里！
北京现在常住人口也就2000万，150万套房至少满足4，500万人的居住吧，这房价还不得立马跌啊，我怎么都不敢相信呢
,请问下为啥调控政策这么多房价还是在涨呢？坐标乌鲁木齐而且新疆据说每10个人走了4个，万达在开发区附近的房子都涨到1万二了（纯属请教，不是开喷）
我想去北京买房！！实在不行，杭州也可以啊
我们这里到处都有卖不出去的商品房，但开发商还在建。
现在货币政策收紧，新房产数量供应量加大150万套，可以满足五百万人居住，意思在明确不过啦，加之雄安新区从北京转移走一百万人，房价要跌，难道政府非得大白话说房价要跌你才懂？老大说房子是住的不是炒的，并安排小弟做京城一把手，还看不懂方向？
找个借口建点房分给错过上一轮分房潮的年轻一代公务员和国企员工而已
其实我们不是房子不够住，而是有些人的房子太多了，炒房，囤房，有点钱就投资房产的人太多了
先去把过去所有的保障房问题查清楚，违规得到保障房的按市场价的10倍罚款
公租房，廉租房，保障房。
请问三年内无住房转出记录。是在北京还是全国，谢谢！
,买了只能住不能卖的房子
关系户，赚钱分分钟钟
为什么不建设公租房呢？！什么都要国际接轨，国外好经验为什么不学了！
这个官方微博发的东西简直让人寒心，能不能发点其他的？除了炒房就是帮帮某某农民，什么玩意
为啥急死在北京？感觉是时候转移首都的时候啦！
我这个老北京竟然没资格申请，真是可怜
明天上班就申购
麻痹出又来搞形象！还不是搞关系！！！滚！
有户口也搞区域优先，现在又搞没户口才能摇，老百姓被你耍的团团转
最重要的是房价。买不起的依然是买不起
敢不敢公布详细计划和时间进度表让市民监督一下
房子用来住绰绰有余，不解决存量房，不停的盖，北京1400万套房，你还要盖多少？。。
到时候开发商不干了，靠炒房的也不干了
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# ,  一定听警察蜀黍和我凯凯的话  做遵纪守法好公民💪💪💪
,就算是一口气买很多 两美元三十六瓶还真没见过😂 但是美国瓶子也要打税啊 一个瓶子五分钱 三十六个就要两块了
,很多地方都比这个贵  你不能拿打特价的比   你去加油站能买到？
,零售价零售价。汗，你提醒了我一件事，在美国买水没看过价钱也没数过多少瓶。你是对滴！
,旧金山住车库改造的一室一厅，房租一千八
在加州拿着四千多刀的月薪，税后实际收到的钱一半都交房租水电费了。别的城市我不知道，反正我这个城市快混不下去了
,最可怕是学费贷款这东西个人破产都免不掉，跟你一辈子。
我们这边县的房价跟管辖县的市差不多了
,枪杆子才是硬通货，地卖不掉了，政府运转困难，也就立马开征房产税了。总之游戏规则是他们制定
最大风险不在新房，而在二手房。二手房如果出现抛售潮，土地政策就会失去作用。
请说出是哪七十城市
调控的结果是房价越来越高，以前信了上边的话买房多花好多钱，不再信了
#手帐探店# 【 北京、文具店、书店 】
北京手帐小店合集 希望以后北京可以有一个超大的手帐店铺
这小姑娘。越来越不务正业了。
啊！马住！！轩司机带带我！！(≧ω≦),文具店打卡表格：网页链接
现在住的地方，那个时候根本连广告都没有
2001年工作1900多块钱，04年3000块，都是在it行业，在同事中这工资算低的，好多4000-6000的。工作的还是太晚了，没赶上，攒不出首付，家里人也不支持，他们有钱也不买，因为有地方住。后来突然就开始炒房了，房价涨太快。嗯嗯
绝了。搁现在真的相当于不要钱…
如果现在买了，会不会以后我们还在还贷款，但是房子依然不值钱了
怎么不说那时候工资呢
,呦呦呦 你这么懂经济 一定很有钱咯！多买几套房子咯！这世道什么穷鬼都来嚷嚷自己懂这懂那，懂这么多怎么没房子 ，看看自己兜里有几块钱再出来逼逼吧
,最简单的一个例子，08年房价大涨，直接原因是央行印了大量钞票搞四万亿计划
,不想骂人，自己查查物价和房价，一个股市，一个期货，不一样的，自己谦虚点
那会在当兵，一个月津贴120
,所以你明白为啥要贷款了么？
通州竟然一两千
,那会大家还不太有提前消费这一说。
小时候说实在的 房真没人买 都等着单位分房 谁要说自己买个房都觉得亏得慌 后来逐渐发现越来越买不起了 单位也分不起了
,你疯了吧 还有“商品”可以躲过通胀？先看书吧 信息严重不对等
感觉受到了一万点暴击，不过那会儿六七千一平米的房子，感觉我妈一月工资也才一千块钱。还是买不起
,通胀没把房价算进去
对，那时候一个月一千，房价五千一平米，现在一万一个月，房价五万一平，总之一个字，买不起
这也能上热门，不过吸引我的不是内容，是这昵称有点 残，有本事把我们这些你们嘴里天天说的臭外地人都赶出北京那才叫捍卫。
我们通州的房价真是不敢恭维啊……
,-Bone:没错，那时候工资两千多就算富人了。
04年我要买房，首付五万就能入住，我妈说你能在北京长待吗？别买了，然后现在我妈后悔的要死！一步没赶上步步都没赶上，现在依然租房
再往回推几年九几年的时候西二环外边上有些新开发小区才二三千，现在那小区快十万了。。。
01年的。32万总价加利息一共四十万，首付一半，每月1700。当时要交钱时候我妈差点把我打死，说你一个月两千出头工资你是不是疯了。
当时我爸工资六千也没敢买
01年02年拆的迁，紫竹院公园旁边，就是现在人济山庄的地方，当时拆迁一平米给了4000，没有回迁
,-Bone:对，我舅舅买的是二手房，所以当时都觉得贵，说哪儿有一万块钱一平米的房子呀，疯了简直！现在...谁也不吭声了
我04年一月工资1500
,人济山庄我家对面，当年6000出头一平米，对面美林也是6000多
再过十年，现在的房价也跟不要钱一样。
不靠家里头照样混出套房子来！不就十万一平嘛！区区七八十年就能凑合首付。一百多岁买套房想想就激动了
羅傑哥哥，小學果陣每晚都躲在被窩裡聽你的"關不掉的收音機"噶！好掛住你把聲啊 你果陣好鍾意播梁朝偉首“你是如此難以忘記"幾時可以再聽下你把聲啊最後你一切都好
, 想问你一下最早你读书时做电台时候6点那个时段的和你一起做兼职的男Dj叫什么名字？我想了很久想不起来，他声音和你差不多的那个。
竟然更新微博，吓si
今天的下雨了大家出行的时候小心
北京都下雨了，我们长沙还是大太阳的，热
我是小金桂，生活在一个有老鼠和蟑螂、遍地垃圾的地方，爸妈精神有问题，离家出走，我有一个奶奶，她带着哥哥整日出去捡垃圾，6个月的我被老鼠啃咬哭的声嘶力竭，饿得一声也哭不出来，姐姐饿得昏死过去。关注, 给他们活下去的希望！急需一线志愿者，请帮忙转发
,可是，我要的是她睁开眼睛。。。。 昏迷太久真的不是一件好事
,最新一天微博有解决方案，不用通过她奶奶签字，但需要月捐筹集康复费用，大约一万。,
北京这个啥破地方哦，要摸开启烧烤漠试，要摸大爆雨，正常点行不
志愿者棒棒哒
#北京强降雨# 北京正式进入汛期，今天可能还会有强降雨，请大家减少外出，在路上的朋友要多加小心！
高校在北京占用北京资源 这么多年来 招生已经扩大全国范围内招生了 占用本地资源凭什么不让本地考生享受待遇 更何况 这待遇真的高吗？？这么多北京考生又有几个上清华北大？说北京人不努力 因为你们不是北京人 一天到晚瞎嚷嚷北京人凭什么 先问问你们自己凭什么！
,咱北京的用户口本就能上 清华北大不是事儿都
,那你牛逼了 你知道我们付出多少吗 就河南今年分数线低你们就叫唤不公平 真垃圾
90末学生党失望于教科书:以前高中政治背”政府的宗旨是为人民服务”，我觉得我错了，这段话不应该存在教科书里面。高中政治背”舆论监督”是一个有效的监督渠道，我想，我又错了，在黑暗的政治下，体育已成了政治的工具，再怎么监督，民众也会被删帖，也不能出声，治不了苟官，寒心。
,反正咋样都不对
,还好意思艾特人民网…自己都不觉得尴尬吗复制别人评论，还是好久之前的
,我的天哪和着北上津打联赛厉害是因为有人数限制？？？你能稍微百度一下再用你那猪脑子和鸡爪子怼吗？？？别人考不上211的原因不清楚，你考不上可能因为你是个傻子。
,对 我们北京孩子拿着我们北京市的身份证就能报名上清华北大，你觉得怎么样
,高考咋的了呢，能上清北的北京孩子不比你外地差。市属211学校保护本地孩子没毛病，北京市保护北京市户口的人的利益更没错。那你们居委会发大米分停车位的也没分到我头上过啊。高考试卷不一样不好说，试卷一样的联赛你不提，反正你差你有理呗。
,是吗？看来人民网做的真是不好，没有发布您感兴趣的内容，希望您多给他们提提意见，让他们发发外地考生比北京考生更厉害的证据呦。
,哈哈幼稚，不公平总是有，犯不着气，只是说事实
,那就不知道了反正我六万多名
,我决定也去武大，既然环境好，那我清洁应该也省点力气
,北京不招北京的，招外地的啊！
,舅妈同意不？
,哟 还理直气壮的 北京题就是简单啊 你们爹妈给你们创造的条件拿到这里来给我们找优越感？一个国家的教育竟然也能不公平 我真是无话可说
,理直气壮的？？？得了便宜还卖乖？？？？北京人民就是厉害
,没有绝对的公平，只有相对的公平。而且也并没有那么不公平，你去美国看看就知道那边的教育更加不公平。自己有实力最重要。
,然而我们偌大个省211就一个？？   985没有～～哈哈～～～这是保护政策？？？最烦得了便宜还卖乖的了！！！而且还不承认！就这次北京一本分录取分全国第一～看看题就知道了！然并卵～～～   只是笑笑而已！明明不公平还理直气壮
,然而上海永远成不了首都
,我们北京人为啥要交五年社保   你不想交就别来北京啊   真逗    好像有人逼你交似的
,我只是就事论事！wt北京本来本地人没多少
,呦嘿 北京大学，北京的不多上点还让你去上？那干嘛叫北京大学？
北京今年只有6w考生，越来越多出国的了，一本率30%羡慕吗想喷我们不拦着，但是别喷分低，我没参加过高考不知道什么难度，但是昨天河北二本408，专科180，有什么喷的？分低吗？可惜今年MIT本科中国一共招了4个人，三个北京孩子，是不是也是户口优势？
对北京考生有太多偏见了吧 说得就跟 我们不用高考直升清华北大似的 你们有本事500上北大 上清华 一个给我看看 本来就没有那么多的公平  自己身处在一个不利的因素里 还不好好努力 喷什么喷啊 有毛病啊你
一本二本居然差100分？
将北京与其他省份放在一起比较其实没有什么可比性，卷子不同评分标准也不同，谁更胜一筹很难说，但不可否认的是综合素质的确了得，什么时候考一张卷子了再来比吧。
,到底谁无知拿着以前不公平的例子，评论现在越来越公平的环境
,-aq:北京也是…连211都上不了 还是挺难的 想上的话得620+
,老本这个问题啊。。。那只能说当年还全国都一样的时候 外地人的爷爷奶奶 太爷爷太奶奶没去北京工作那时候房子可都是各单位分的。。。后来才有商品房这一说命这个东西谁知道呢早知道现在啥样搁十年前我拼了命也要跟马云结拜啊是吧
北京的一本线也不低了吧…坑的只是本科录取率而已 喷也要喷在点上好吧 作为山东出来的孩子看到某些评论表示很尴尬
,不缺房子啊因为两个北京人都在吃老本 并不需要买房然而买房？不存在的🙃买不起的🙃
要不是当年去北京的时候我中途拉肚子了  我现在可能就是北京人了
,你一个上海的，跑来喷北京？可笑！
,不好意思 现在普通的北京人还真买不起房 都在吃老本 不用买房
,……安徽省583也只能上一个普通211
,我负责任的告诉你，真的不多。
真是坑，凭什么北京考生分数就这么低。对别人来说真的很不公平
北京今年只有6w考生，越来越多出国的了，一本率30%羡慕吗想喷我们不拦着，但是别喷分低，我没参加过高考不知道什么难度，但是昨天河北二本408，专科180，有什么喷的？分低吗？可惜今年MIT本科中国一共招了4个人，三个北京孩子，是不是也是户口优势？
,,：北京今年只有6w考生，越来越多出国的了，一本率30%羡慕吗想喷我们不拦着，但是别喷分低，我没参加过高考不知道什么难度，但是昨天河北二本408，专科180，有什么喷的？分低吗？可惜今年MIT本科中国一共招了4个人，三个北京孩子，是不是也是户口优势？
,166年670分以上考生，全国一卷其余八省加起来人数都没有河北一个省多你敢信？？？
,这两年已经开始变得越来越公平了，得了便宜，还嫌不够你们只是觉得自己不是北京户口而已，并不是是因为所谓的不公平而呐喊而已。
,水土不服就服你哈哈哈哈哈
愿大家都取得好成绩，金榜题名！ #鑫迪木门6.25开厂放价# #转发抽奖#
去年文科一本583 的时候为啥你们不说话了啊
,却没人想过北京北京的房价。好多人承担的责任和要求不匹配，只不过是看人家赚了，就眼红了而已。鸡贼
真不公平。想想那些农村的学生，辛辛苦苦拼搏。人家城里孩子天天吃吃喝喝，考个几百分就是二百以上。无语O__O"…
,好像是因为以前的二本变一本，以前的三本变二本，显得一本二本线低。上个最差的211，也得600多分
当年我差5分就考上清华 当时清华录取线是695分 我考了69分 就差5分想想都是泪
90末学生党失望于教科书:以前高中政治背”政府的宗旨是为人民服务”，我觉得我错了，这段话不应该存在教科书里面。高中政治背”舆论监督”是一个有效的监督渠道，我想，我又错了，在黑暗的政治下，体育已成了政治的工具，再怎么监督，民众也会被删帖，也不能出声，治不了苟官，寒心。
排队表白赫哥
排队表白赫哥
排队表白赫哥
排队表白赫哥
,-文妮:嗯看天气预报了
#演员马赫#   我们是又下雨天气又还热，还带着水气，地面湿答答  晚安，wuli哥, 
,您好，您可持有效身份证件或国图读者卡进馆阅览书籍，更多详细入馆须知参见网页链接，感谢您的关注。
,最主要是我不懂分享好像幾個G⋯我之前下載在硬盤上的⋯⋯我不玩QQ這些不好意思啊
支持你想法   已经封顶的项目除了改弱还能改啥？ gou内斗内行 外战外行
天朝的事大抵如此，任何时候都是对人不对事，国企 央企 政府 教育 医疗等等只要是d领导的地方就这样，不服，走呀，换个听话的来干，干不好还干不坏
每个帮派都要维护自己的利益！法治混乱，是因为公安抱团，法检不愿得罪公安，百度：青岛市市北区辽源路派出所徐智源。
玩塌了就再圆回来呗，这种事儿做的太多了
狗仲文一天体育没练过，跑来球队指手画脚说你们搞得不好我要来搞改革，这事儿太搞笑
,其实没人喷这个状元，相反你的言论挑起了评论区的骂战
,其实没人喷这个状元，相反你的言论挑起了评论区的骂战
如果是MIUI的话，老早就可以刷地铁了吧？NFC刷卡功能而已
,都是溺爱惹的祸，你舅舅应该没我舅舅丧心病狂。我小舅舅自己很懒，外婆又溺爱，下岗后一直没上班，整天游手好闲。泡菜坛子边边的水没了，我外婆都叫我爸爸去掺水，怕我舅舅把坛子打烂。
,都是溺爱惹的祸，你舅舅应该没我舅舅丧心病狂。我小舅舅自己很懒，外婆又溺爱，下岗后一直没上班，整天游手好闲。泡菜坛子边边的水没了，我外婆都叫我爸爸去掺水，怕我舅舅把坛子打烂。
,-露:我去，跟我妈那边情况一样，我姥爷溺爱我舅舅，现在都快50了还一事无成，反而我姨我妈几个女孩子一个比一个混的好
,-露:我去，跟我妈那边情况一样，我姥爷溺爱我舅舅，现在都快50了还一事无成，反而我姨我妈几个女孩子一个比一个混的好
现在说这些有什么意义，人家这个话只是实事求是的暴露了一些国家的现象而已。我们不应该急着喷，他所说的话，而是应该想想怎么去解决这个问题吧？难道就一直让农村的孩子这么不公平下去吗？
现在说这些有什么意义，人家这个话只是实事求是的暴露了一些国家的现象而已。我们不应该急着喷，他所说的话，而是应该想想怎么去解决这个问题吧？难道就一直让农村的孩子这么不公平下去吗？
但是我觉得国家应该做出一些措施出来吧！难道就让这样子的资源不公平？一直存在下去吗？
但是我觉得国家应该做出一些措施出来吧！难道就让这样子的资源不公平？一直存在下去吗？
每天上班十分钟，有一个交通灯需要等一轮才能过，心里都受不了，嫌堵车。
这天的他真是超级正气又帅气！#王凯让我成为更好的人# #王凯北京交通安全形象大使#
苹果太霸道了，动辄收你30%的手续费，地铁公司也亏不起。
,你这问题问的有水平，如果是刷支付宝怎么会不支持苹果，肯定是通通支持啦！
说的好像是北京地铁禁止苹果手机使用一样，这是iOS系统限制好吧，NFC暂时只对apple pay开放。
领导好！因为去旅游中途没吃饭去商店买了包“达利园”的“瑞士卷”，我朋友吃了，一开始最上面几包吃没问题 味道正宗，吃到中间和最下面几包开始发现味道不又苦又酸涩，直接导致我朋友吃了之后直接食物中毒差点脸色都变了整个人都虚汗直冒几乎昏厥过去！我有物证！希望能够对此食品检查严格一点
我两天前在超市购买了一袋河北新希望天香酸奶，今天早上喝的时候在里面发现了不明物体，打开看感觉像是碎肉片，至于是不是或者是什么东西的肉我就不往下说了越说越恶心，物体还挺大，我就想问问315管不管，质量这样管不管
两个小时从济南回淄博还能吃完半个西瓜
这选项不对啊？？
这选项不对啊？？
不公平
不公平
,太大了不好插
,-杰:我觉得还是少用。就跟不停开关机一样。加速发动机损耗。何况拥堵路段走走停停，频繁开关不是好事情。发动机启动声音也不小啊。所以有了大众要关闭气缸技术，一个相当于多核CPU休眠几个核，需要满负荷再开启，平时就关或者休眠。
哈哈，有车为什么不开？还怎么装X。我们可是有车的主。什么？堵就堵呗，又不是我一个人堵的。谈素养？还是算了，你开电动车的都会被开燃油车的喷。还谈什么素养。反正电动车好处就是没有时间焦虑。走才用电。不走就看看风景好了。
这水平就算让你开摩托车有办法13分钟绕一圈吗？
真不如买个单车又能健身又环保还省油钱
因为要拼命挣钱，时间表是老板定的。
几公里堵一个多小时不带上厕所的
,公共交通很难改变，换个混动的车比较简单，怠速没声音，有环保不污染环境，还比插电式的可靠很多
以前为了走路上下班租很贵的房子 房子负担不起了 又租便宜房子坐公交上下班 挤的时候就想等我买车就不挤了 买车了又天天堵的想丢车走路 这么循环的都是因为穷吧
所以说自动驾驶+电动车才是王道，再怎么堵上车先睡他一觉，到家再来个自动叫醒，省能源省时间，晚上回家可以少睡两小时。还在玩弄传统汽油车的厂商真是不撞南墙不回头
还是我们小城市舒服啊，跨城开车上班40公里才30分钟
为了孩子的奥利奥，老婆的迪奥，男人的奥迪。也不是谁都可以躺家里舒舒服服什么都不干收租一个月都有几万块吧
你这话有站着说话不腰疼的嫌疑。虽然我不在首都，但你以为我想早晚高峰出行呀？还不是为了混口饭，生活不易呀。
我替各位司机回答:我们有什么办法。另外，家里如果只有一辆车的话是做不到天天堵在早晚高峰的路上的，不给你机会。
估计都是堵车爱好者，每天不出去堵个两小时浑身难受
,俩小时在我们这不上线的城市能跑两圈
坚持不下来的，都没车开，想我们这些骑电动车坚持下来的就是为了有一天能开着车继续坚持。
,我自己上下班的路线并不堵车
沙壁司机太多 不能顺序快速通过马路是罪魁祸首
我觉得你真有点嘚瑟了，谁闲得蛋疼想天天早晚高峰出行？谁不知道路上车少开的爽？你这就像自己家开空调吃冰淇凌，然后看外面的清洁工说难道你们不怕热么？
人家上下班
工薪阶层呗，找工作难，凑合忍着，不起早贪黑的打工。怎么生活。 我去汽车之家都失败了，凑合接着干本职工作吧。
我也佩服上海每天早8晚5开车进市区上班的人。开过一次就再也不想了
三天打鱼 两天晒网，开三天，座两天地铁，晚上多多加班，就不堵车啦，最重要心态要好，路通了，该地板油就地板油
成都居然还没有？！？？！！！？！
成都！！！！！！！！！！！！！
成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都
重庆重庆重庆重庆 老是找不到公交卡在哪里
长沙，长沙，长沙，重要的事情说三遍
深圳通快点适配啊
, 请大家帮忙转发！
帮你转了~, 请大家帮忙转发, 请大家帮忙转发！
深圳通啊！！！！！！！
宁波啊，没人喊宁波吗
成都成都成都
为啥MI 6不支持深圳通？？？ 另外，为啥MI6还读不出深圳通的小卡，之前的T1都能读出来。。。我真不是什么某粉和某黑，真的只是在陈述事实。, 请大家帮忙转发！
,3号线都充不了，和9号线有嘛关系
兰州兰州, 请大家帮忙转发！
,等国际庄地铁卡和公交卡合成一张再说吧。
公交卡能不能绑定手机号啊！丢了手机之前的卡就没了，这事真的很………所以我一直没用手机公交卡，等着改进
天津！为什么没人说天津？？！！
成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都
岭南通就是好，除了深圳不能用，全广东通用。
武汉
,我也是微博呢 成都卡可以刷南充绵阳…… 但不知道现在开始了
成都～～～～～～～～求看见
,兄弟主城都没开 南川才几条公交更不可能了
没现货的东西不要  不是我们不支持  是你们不给我们支持你的理由
武汉
,  小米钱包清除数据太麻烦了！以前账号给人买过手机，绑的他人的卡。现在卡里有3分钱，一直不能解除绑定！没法用小米钱包！这个问题还挺普遍！应该更人性化些
成都成都
]来张全国通吧, 请大家帮忙转发！
,苟屁城市卡得去一卡通客服中心充值，地铁站一个能充的都没有
江西人都去哪了？南昌啊！！！南昌！！！我怕南昌地理位置和武汉长沙一样，怕是要最后哟！
,就一卡通公司那个城市卡在三号线都充不了值的态度，希望不大
,解决运输成本高的手段就是在当地设仓库、设服务之家。
合肥合肥合肥，重要事情说三遍
,有个东西叫运输成本…新疆太远了…很多时候不搞定运输成本不会贸然进入的…比如小米电视…晚了多久才配送乌鲁木齐
可以岭南通不支持深圳通……
成都成都
需要成都的。。。住在成都周边  偶尔去成都  每次想着办天府通都觉得麻烦  还要带卡
成都成都成都成都成都成都
快点回复私信或者快点解决我的问题吧！有时间发微博，没时间看群众的声音了？
, 请大家帮忙转发！
天津这破地方还有戏吗
西安, 西安,请大家帮忙转发！
,我晓得，我不管，就是要, ,  ！！！！破公司吃枣药丸！
成都居然不行。。。
,拿下成都就可以拿下四川
,太原  太原  太原   桂林  桂林  桂林
,。。。。。原装数据线充电速度慢，其他数据线充电比他快，同一个移动电源。。。。
再说一遍，快点开通我大重庆，现在我带钱包出门是为了刷公交卡方便
成都！！！必须有啊！顶我让雷总看到！！
西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！西安！重要的话说三行！西安一线城市，有三家小米之家
合肥，合肥，合肥。重要的事情说三遍
, 买台最便宜的 插我的武汉卡
,这你得找你们当地公交公司去 现在是好多地方大的发卡机构不愿意支持
,充卡可以吧？加入城市互联互通的卡可以开上海开用，享受当地优惠
成都，成都，成都，带不走的只有你
在某东买了6，由于种咱原因退回去了，今天号就被黑了吗？怎么也不给购买，人家10点30还能购买到，我10点005秒都显示来晚了，人太多……………………怎么回事啊！！黑号干嘛！,
,我用上海的卡，换乘半小时内不减5毛。绍兴本地卡的优惠
成都 成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都 成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都 成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都 成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都 成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都 成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都 成都成都成都成都成都成都成都
西安啊，等了很长时间了，去年就说快了
成都！成都！成都！成都！成都！成都！成都！成都！成都！成都！成都！
立即帮转。, 请大家帮忙转发！
小米6开发版为什么没法在优惠期开通公交卡！稳定版反而可以先开通！！！开发版比稳定版还落后！几个月没更新了！在搞什么哦！失望！！！
成都，成都，成都，成都
北京有了，青岛呢坐等, 请大家帮忙转发, 请大家帮忙转发, 请大家帮忙转发！
我的小米5开通了杭州地铁卡却不能用，卡里的钱还退不了
, 请大家帮忙转发！
安徽一家都没有嘛，至少一个城市来一个呀，合肥！！！合肥合肥合肥！！
成都。 大成都
, 请大家帮忙转发！
才支持几个城市就天天在那儿吹，不过是画饼充饥而已，不黑你黑谁？估计我这小米6用报废了都支持不了福路通
兰州，话说支持个nfc很难吗？说了都快2年了还不支持。现在除了公交车要投现金，基本上出门都不带钱了
天津，重庆，成都
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！成都！！！！！
快点来常州吧, 请大家帮忙转发, 请大家帮忙转发！
西安西安西安，重要的事情说三遍！！！
居然没有成都
成都！！！！！！！！！
, 请大家帮忙转发！
, 请大家帮忙转发！
沙发 哈哈, 请大家帮忙转发！
请大家帮忙转发！
岭南通不怎么样啊。很多地区都不支持。快点搞个东莞通。深圳通。
,我用的就是原装数据线，用原装数据线连接移动电源，充电速度慢，我说一下怎么了？真实搞不懂那些人。
支持那里都无所谓，反正买不到
作为全国第二大城市成都怎么能不开通呢，希望下一站就是成都
请问大家：室外游泳池游泳，涂啥防晒霜比较好？
省省吧，别瞎说了，早就办了，现在也没看到个东西
市区能用到县城不能用，别跨省了，先把市里的解决了再说吧！
,哇这个真的是！！我姐姐有一套不住的一楼房子，被撬开门随地大小便……
请问在北京哪里？可以参观吗？
最左边的那个女生是去四大的吧
,要不是因为车祸耽搁半天时间，这周就更新了，目前看，只能下周更新了。
通州武夷花园三元村啥时候拆啊
7月2日12时将公布中考成绩。7月5日8时30分至9日17时，考生可登录北京教育考试院网站填报志愿。
既然是和政府合作，为啥还这么贵
#王凯让我成为更好的人# #王凯英雄本色4# #与王凯同行为ds代言# #江河湖海你凯哥# 
护士长厉害了, #王凯让我成为更好的人# #王凯英雄本色4# #王凯周凯# #江河湖海你凯哥# #英雄本色4# #王凯ds品牌代言人# #与王凯同行为ds代言#
#王凯让我成为更好的人# #王凯北京交通安全形象大使# 哇喔
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯让我成为更好的人# #与王凯同行为ds代言# #王凯英雄本色4# ,
厉害👍！让人记忆深刻, #向全世界安利王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #嫌疑人王凯的献身#
#王凯让我成为更好的人# #王凯英雄本色4# #江河湖海你凯哥# #与王凯同行为DS代言# #英雄本色4# #从齿耀你专业# #嫌疑人王凯的献身# #爱夸有朵花花送给你# #王凯欧乐b品牌代言人# #陪王凯细水长流# 王凯凯, ,,,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯让我成为更好的人# 系好安全带，守住生命线【饭制视频，此处圈一下原po, 】
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯让我成为更好的人# #陪王凯细水长流# 
#王凯让我成為更好的人# #王凯英雄本色4# #王凯周凯# #英雄本色4# #江河湖海你凯哥# #王凯欧乐b品牌代言人# #王凯代言爱夸# #王凯kkw# #与王凯同行为ds代言# #陪王凯细水长流# #这辈子睡不到王凯还有什么意义# 我愛王凯,
#王凯让我成为更好的人# 哇厉害厉害
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯让我成为更好的人# 系好安全带，守住生命线【饭制视频，此处圈一下原po, 】
为啥卫星发射一定要成功？大家每年乐呵乐呵，糊弄糊弄，放几个臭弹烟花，失败了再申请经费重来，低工资养几个闲人，多好
,，今天凌晨的课题 ,：也有人说：“美国NASA的研究人员都分布在低房价地区，没有要求到曼哈顿分房子去。中国的航天研究人员主力也是在西南吧，那些待在北京喊买不起房说吵吵嚷嚷要流失的本来也是没啥技术搞“行政管理”的，爱辞职就辞职呗，没人拦着”
,：如果航天这种企业的技术员都能靠工资买北京的学区房了，税应该收到多高？
,哈哈，这就是你所谓科研人员的素质，你也就是个键盘侠，愿意干就干，不愿意干就滚。
,所以我们去卖茶叶蛋了啊，然而你们这些键盘侠又在网上喷我们没有奉献精神
c，公家单位，批一块地，集资建房，100平方米毛坯房，不过十来万，
问题是，帕萨迪纳房价一点也不低啊
也有人说：“美国NASA的研究人员都分布在低房价地区，没有要求到曼哈顿分房子去。中国的航天研究人员主力也是在西南吧，那些待在北京喊买不起房说吵吵嚷嚷要流失的本来也是没啥技术搞“行政管理”的，爱辞职就辞职呗，没人拦着”
,买卖房屋交的税那么多，用到哪去又不是我们能决定的
难道怪领导冒进吗？
如果航天这种企业的技术员都能靠工资买北京的学区房了，税应该收到多高？
百荣周围的乱停乱卸乱堆能解决解决吗
,我鞋子已经透了我一会准备去超市买双凉拖
北京放个屁，全国都串稀
北京哪里有暴雨  是北京太大了吗  我这里只是小雨淅淅沥沥闷得要死
五点就已经开始下了，你7点半还在那儿“预警”？
快点到河北 都受不了了 热死啦 闷热闷热的
怪不得飞往北京的飞机晚点了。
往大了报 ，免得下大了没有报出来，反正报大了又不会怎么样
我是湖南辰溪县的灾民，在屋里困了三天，连口水都没得喝了，家里住的高自来水没水压也上不来从齐小腿的淤泥中跑出来带孩子们买点吃的!之前不知道会涨水县里也没通知会涨水没有一点准备!县里的商户损失惨重也只能看着因为没报水位!我没看到转移困在楼设计的问题连要钱的木船都进不来，真是绝望
,❤❤南方下半个月下到感冒发烧，该到北方凉一凉!,,🙅🙅👻👻👻✌🌟🌙☀☀🌙🌟🌟🌟🌟#从你的全世界路过,#,
天气预报，永远是预告，下不来是这不愿，下了就说对了，人算不如天算
,喔，原来央视是地方台…
天气预报就是在胡扯
怎么那么多地方都在下雨，郑州天天38.39度高温不停。求分些雨过来。
北京的天气预报可信度大打折扣，下不下雨我都不出门
,而且不要以为检查是少数情况，给你举例子，比如头磕碰了下，做个头ct180，我朋友办丧事跪的时间长了膝盖疼很久没好，拍个膝关节磁共振480，腰疼，比如怀疑腰间盘突出，拍个腰ct就是300。遇到大部位的，多部位的，检查费那是以千计的。这还是不需要住院的。有需要恢复的，肯定会有第二次检查
,小病确实是必须得。你想想流程，挂号，看病，开药。药费降了，挂号费升了，算开100块钱的药，降了20%，少花20。基本扯平。 就算天天打针，一个月多的人工费也就150。医生喜欢开检查单，还有提成。结果作为他治疗的依据，医闹时作为证据证明自己没错。我觉得没必要纠结，你这次花多了钱。总会有少花钱。
,而且所谓普通治疗费，就是打针这种，从2块变成7块。新闻里也有提吧，升的全是小额的，你要知道，需要住院治疗周期长的，小额加的越多，大的检查费减的更多。就算真有不需要检查的，住一个月也才多给600。需要这么纠结这些？药费也普遍降了。我觉得总体上看病费用少了。把多花钱的地方平摊到小花费上
,大病了检查完了要治疗的吧。检查基本是一次性吧，住了院多长时间是说不准的吧。床位、护理、治疗费是按天收的吧，那积“小钱”成“大钱”的这个“大”可能要大很多了吧。你所说的高消费不一定是必需的，而低消费则是必需的。另外提高手术费是医改文件里写明的
,这次医改主调就是降低高消费，提高低消费。你可以看下哪些手术提高了费用。完全没有提高高消费的地方。所以了解清楚再说
,小病去1级2级医院，挂号费还是很便宜加上报销也才20的样子。贵了几块钱而已。3级医院知名专家100块去掉报销最后只用60块。大病去了基本也是要检查，绝对花钱少了。而且机器检查有很多，ct，mri，都是常见的检查方式，你非要每个人每种情况的费用都要减少，那怎么可能？多花的都是小钱，少花的才是大钱
,但是如果涉及到机器检查，那少花的钱就是以百和千来计的。服务费增加为了分流到各级医院也是好事。总不能医生服务费不值钱，检查费也降，那医生的工资谁承担的起。就是医生一次只能开一项这个太坑
看病次数增加是普遍现象，慢性病单次开药变得很少，去的医院都通过这种方式，提高就诊次数赚取服务费，目前为止，。药价没怎么降。看病是容易些，但是患者不轻松，跑来跑去，医生也不爽
医院增加收入了，收入哪里来的？老百姓的呀。就说挂号费改诊疗费吧，改个名就增加了多少倍呀。因此有的医院连原来一元钱挂号费的便民门诊也取消了。现在去拿个感冒药、眼药水、膏药要挂三个科，光诊疗费就要一百多，还要到三个科排队等。这也是医改的显著成效。
医改省钱30亿，财政省钱医院少收钱，患者少化钱，治俞率比原来提高，患者满意度上升，这应是个硬指标。
北京医改3个月，医疗机构建立新补偿机制，今年药品费用预计节约30亿！！！
北京医改3个月，医疗机构建立新补偿机制，今年药品费用预计节约30亿。
,上海是直辖市，是省级行政单位，只是叫市，级别跟省一样
我又拖后腿了
,只是没公布，北京重庆也不是省
我去我这工资得拉北京多少后腿
说拖后腿的说你自己就行了，别带上别人，最烦拖后腿这个词，这么说中国拖世界后腿了？
拖后腿了
拖后腿了
北京前些年不在样本里的都进来了？领导多央企多总部多。上海被甩远了！
算了算，平均工资买房需要三五十年，平均线之下的需要五六十年
我大大大大大大的拖国家后腿的
,  感觉我天天拖后腿！！
我又拖了平均工资的后退啊
,上海还没公布
我他妈 怎么老是拖后腿
,来来来 我带你们尝尝中国第九大菜系 冀菜！
,来来来 我带你们尝尝中国第九大菜系 冀菜！
,有同事去参与建设雄安了，说政府不卖地产地，但不排除某些公司原来就有一些地，但在政府的强烈指向下，感觉再想炒很难。毕竟有太多手段让你卖不出去审批不了。
,有同事去参与建设雄安了，说政府不卖地产地，但不排除某些公司原来就有一些地，但在政府的强烈指向下，感觉再想炒很难。毕竟有太多手段让你卖不出去审批不了。
,基本不能买卖，要在当地有工作有社保才可以申请，政府将在主要的便利地段修建大量廉租屋。
,基本不能买卖，要在当地有工作有社保才可以申请，政府将在主要的便利地段修建大量廉租屋。
,-Ccg:我不知道是我的问题还是你的问题，开放二胎不等于取消计划生育，这句话不是我说得，你自己去看吧，你自己臆想了
,-Ccg:我不知道是我的问题还是你的问题，开放二胎不等于取消计划生育，这句话不是我说得，你自己去看吧，你自己臆想了
,……现在不是都已经二胎政策了么(●—●)你的时间和我的不一样？
,……现在不是都已经二胎政策了么(●—●)你的时间和我的不一样？
,是的呢，全世界能给每个人发身份证的国家也不超过五个。你以为秦始皇白弄的制度？
,是的呢，全世界能给每个人发身份证的国家也不超过五个。你以为秦始皇白弄的制度？
,这个槽吐的不是地儿官僚子弟不在北京二环内上学跑去雄县？
,这个槽吐的不是地儿官僚子弟不在北京二环内上学跑去雄县？
,你眼神是不是不好啊，我看看我说的什么，没田没地看怎么补贴了，你哪只眼看见我让人家种地了，
,你眼神是不是不好啊，我看看我说的什么，没田没地看怎么补贴了，你哪只眼看见我让人家种地了，
,有这说废话的时间，不如多背几个英文单词
,有这说废话的时间，不如多背几个英文单词
,雄安没有地产商，国家统一规划廉租房公租房，所以天价学区房不太可能出现
,雄安没有地产商，国家统一规划廉租房公租房，所以天价学区房不太可能出现
,这种政策要是还靠田地生活真是白瞎了这么好的机会，就算只会种田，那些拆迁款够他们几辈子种田赚的了，难道还想让家人世世代代种田，有那么多钱完全可以干其他的，赚的绝对比土里刨出来的多，所以你说的这个不是理由
,这种政策要是还靠田地生活真是白瞎了这么好的机会，就算只会种田，那些拆迁款够他们几辈子种田赚的了，难道还想让家人世世代代种田，有那么多钱完全可以干其他的，赚的绝对比土里刨出来的多，所以你说的这个不是理由
,逐步把全国的房价都吵起来，没有地创造地
,逐步把全国的房价都吵起来，没有地创造地
,还取消计划生育，应该让优质的人才多生，限制劣质，
,还取消计划生育，应该让优质的人才多生，限制劣质，
换个首都岂不是解决许多问题
换个首都岂不是解决许多问题
咋不迁个都？换个首都啥都解决了
咋不迁个都？换个首都啥都解决了
,我保定人，我家门口还有八一呢，但是没啥用，师资不一样。而且北京教育不一定能适应河北
,我保定人，我家门口还有八一呢，但是没啥用，师资不一样。而且北京教育不一定能适应河北
,取消的后果就是他可以带着他家一窝小老鼠来别的城市吃低保了
,取消的后果就是他可以带着他家一窝小老鼠来别的城市吃低保了
,就你祖宗这种生兔子一窝一窝的，不计划生育估计早就吃草去了。再说你还是别键盘侠赶紧去赚钱吧，给你二个孩子指标，看你能不能养活养好
,就你祖宗这种生兔子一窝一窝的，不计划生育估计早就吃草去了。再说你还是别键盘侠赶紧去赚钱吧，给你二个孩子指标，看你能不能养活养好
,户籍暂时不能取消，要不大家都跑大城市去，本来大城市人就多，难管理，城市也负荷不了那么多的人。
,户籍暂时不能取消，要不大家都跑大城市去，本来大城市人就多，难管理，城市也负荷不了那么多的人。
把北京人都赶到六环外，再继续赶到河北去，后代来北京就要暂住证，只能待七天，实现板块轮动
把北京人都赶到六环外，再继续赶到河北去，后代来北京就要暂住证，只能待七天，实现板块轮动
北京名校云集，专家高学历如蚁都是干什么吃的啊？深圳就一间二本深大也混到和北京差不多经济体量了。
北京名校云集，专家高学历如蚁都是干什么吃的啊？深圳就一间二本深大也混到和北京差不多经济体量了。
有没有到账再说！另外，这个钱用在什么地方，为什么要用，需要说明
,：,：槽你骂的陌陌，别他妈天天给我们发垃圾短信告诉我朋友在附近，谁点赞了，槽你骂的，槽你骂的。回复退订TD尼玛的你们就换个号继续发，草泥马的。, 我收到一条就骂你一遍。日你妈的
狠抓食品，药品安全
我这滴水没见！等了一天了！说好的河南东部大暴雨那？骗人！
改善环卫工的工作待遇更实在，建议在城市中设置环卫工休息室，让他们有个遮阳避雨，吃饭喝水的地方。, ,
再次投诉北京积水潭院医生宁方刚，此人有严重心理问题，几年前就因为在微博发表虐待动物的言论被引发众怒，后将微博清空。此次绿城火灾事件再次暴露其反社会人格，偏执、极端、毫无同理心，作为医生此人非常危险，强烈建议上级引起重视尽快对其进行评估。
强烈要求,，该医生长期用,  的网名在微博上发表非常不负责任的言论，激起民愤，和网友对骂，污言秽语，不堪入目，很难想象这是一个做医生的，这样的医生又如何能善待患者？做人都不合格，真一名垃圾
再次投诉北京积水潭院医生宁方刚, 此人有严重心理问题，几年前就因为在微博发表虐待动物的言论被引发众怒，后将微博清空。此次绿城火灾事件再次暴露其反社会人格，偏执、极端、毫无同理心，作为医生此人非常危险，强烈建议上级引起重视尽快对其进行评估。
烧伤宝，这样的人做医生真是有悖人伦，别说损害医护人员的形象，他损害的是一个"人”的形象。看看满篇的胡言乱语污言秽语吧，一个人的内心得有多恶毒污秽才能发出那样的言论。医院招人的时候不做政治和思品的审查么？
同仁医院韩新鸣强行收每位患者2000红包你们知道吗？
, 此人有严重心理问题，几年前就因为在微博发表虐待动物的言论被引发众怒，后将微博清空。此次绿城火灾事件再次暴露其反社会人格，偏执、极端、毫无同理心，作为医生此人非常危险，强烈建议贵院引起重视尽快对其进行心理评估。
游泳池水质举报
当您发现游泳池水质存在问题，可以拨打北京市卫生计生热线010-12320举报。
上觉华岛还要登岛费，不要住在吴琪农家院！！不在他家吃饭就各种看你不顺眼要加房价，而且还会扣你住宿押金，以后还不管送你去码头，想在他家吃一顿一看菜单就呵呵了，跟岛上装修不错的餐馆有的一拼，但是菜品明显量少特别贵，一瓶牛栏山二锅头他卖30块，够可以的，去云南都没见过这么能宰人的
,为什么还会拒绝，不让去嘛？什么情况的不让？去了还会不让进吗？您能说说这个吗，别到时候我去了不让我进，还真是白去
觉得我和没关系，反正买不起
觉得我和没关系，反正买不起
学区房只是一个基本条件，还有一个关系需要跟上。
学区房只是一个基本条件，还有一个关系需要跟上。
从来买不起
从来买不起
为什么13，14年房价相对低迷，去年就暴涨?实际上是银行敞开了放水，目的是将开发商的库存和负债，转嫁给接盘侠手中，以此来保银行。为什么今年要调控，控制银行信贷?因为接盘侠太疯狂了，政府害怕拖累银行，所以适度控制信贷，以应对必然到来的加息。
,算了下，跌73%还是买不起
真正买房的人能被一条新闻忽悠了？
长沙、郑州政府下了文，不能高于去年10月，难道是中央要求？
,别逗了，基层选举每隔几年举行一次，你不去居委会街道登记选民，不去参加选举非说没选举……
降一半也就前两年的水平。没几个人能买得起。
天朝媒体厚颜无耻的兴风作浪向来就是中国房价高涨的助推器。
去年10月11月房价巅峰
"北京市这轮调控政策的基本目标，是让二手房价回到去年10月的水平。"政府为了撑起政绩，不想房价跌，标准的当官不为民啊！
不过10w就不是首都
去年10月的水平也是水平啊，
房价回到去年10月水平？然后呢？再上涨？那就没必要回到那个价格。再继续下跌？那就不是去年10月的价格。房价永远是动态的，
多方求证，跟蔡书记求证？还是跟路边社中介哥求证？
有点计划经济的味道
最好是回到去年10月1号。
贱人跟以前一个样 撤的蛋栩栩如生 跟他妈真的一样
别盯房价了，盯M2，现在的M2摆在那里，房子值多少钱也变不了现
造谣吧，还能定出个跌幅来，越来越牛气哄哄了。
感觉以后西城笨一点的应届生，3年后就会被辞退…… , 。。。, 。。。。, 转发微博
北京只要一出对本地人好的政策，下边就一堆喷的当地政府不为当地人想为谁想，等一个雄安新区
牛逼 有能耐回到去年10月1号不
连云港都翻倍了 不调控？调控我也买不起
,这明显不就是上海，左边环球右边金毛
啧啧啧  这么下去感觉买房又有点盼头了🙃🙃🙃
房子全靠炒房造势起来的，刚需这一年多基本靠边站，如果释放存量房，北京房子太多啦。。不停的盖，越盖越不够。。
跌到两万我也买不起呀！
,他们是怕再不买就买不起了
按说北京也不该招这么多低端产业人群进去。是不是墨西哥城就是因为穷人太多挺乱的？
不是电动车不合法吗？为什么道路上越来越多的摩托车和电动车，对于骑自行车的人很危险！, ,
去年的深圳会展中心的高新技术交流会上 政府已经推出了, 合作方不是百度,也不希望是百度.搞假新闻要负责
能花钱买我家门口灯常绿吗, 开启好几次了。总是开启还干不干活了？,转发微博
你选人真的很准全身照不一定脸要超级好看但是头身比例，头肩比例，各种比例一定要够协调才好看
,银行房贷跟那时候也不是一个比利啊，那时候几个人贷款买房，现在几个人不是贷款买房……
买买房屋需要至少三个月时间，不能贪，顶部成交，买家容易毁约，手续办不完。
合肥有跌吗？别睁眼说瞎话好吗？看官方的数据不能说明什么东西，充其量也仅仅是个键盘侠
,那么多等着网签的人，出限社保政策一大堆的问题。今年比较敏感，不会不顾及社会稳定。再说7月初的土拍零溢价，政府会说你看房市降温了。
3月份签约的，据说已经哭晕在厕所
,如果贷款的话，如果告诉你过三四年都不会有涨幅，政府管控基准价未来也许会提升，你难道不会狠砍价嘛？
,政府调控的就是你这种炒房心理预期，不是要的房价涨与跌！
,不吵架，不争辩，五年后再来回复你，如果那时候北京均价不到15万，我给你充100元话费
您把武汉红色预警，可是17年到现在武汉已有百盘日光，新房政府压着涨幅不大但买不到，二手房天天往上蹭。当初预测偏差大吗？
,对啊，现在都是未知，中国房价害死人，把钱往有钱炒房的人口袋里聚，没钱的人就越没钱，共产党的共产主义就是让富裕的人越来越富，穷人越来越穷。
930后的事情，北京市领导都因为这个换人了，苟书记都变成苟局长去祸害国球了，博主有什么好难过的，疯狂时候的极端情况很多时候是难以想象的
嘉兴是奇葩，会害了嘉兴的。发生奇葩的地方，不是啥好事，
,等出限社保政策。不保证会不会出、会不会比现在低
已经有大神说北京价格做实了，接下来胶着后上涨
28, #王凯# #陪王凯细水长流# #陪王凯岁月长盒# #王凯0818生日快乐# #王凯让我成为更好的人# #王凯英雄本色4#
太闷了 希望快点下下来
太小了 这下完估计 空气更潮了  又闷又潮
通州宋庄疃里到滨榆东路什么时候开通公交车啊？？那带就没见过公交车
改来改去的，就显你们忙啊？多不方便，老人坐车今天有明天就没了，原来一趟车能到，现在换来换去的，你以为老人上下车多难呐。你们为了不下岗真够折腾大家的。等你老了，自会报应。
定期组织到高校进行联合招聘吧。招聘宣讲会不只是宣传企业，还能宣传新区。
地址有能提供的吗？先谢过！
我靠，难道就是我小区对面的那个园区
,网页链接  嗯那就不知道了 刚在网上搜到的
要要要！！！谢谢您！！简单粗暴！
查看更多，请戳学院官网链接>>网页链接
成都数据绝对是假的 同比去年六月至少上涨50%
我就不明白大中城市什么的关大理什么事，结果你居然在榜
从涨100% 到 涨 50% 就叫涨幅回落
你们高高在上不知下面情况，表面下跌实际上升，下面中介垄断统一抬高房价，就算半年没成绩都不大影响，低5个点卖一两套就够一年开销
房价回落了成交量少也一样
房价涨了有人骂说买不起，房价降了也有人骂说买亏了！根据自己的实际情况需要。
新政几乎卡住了“投机炒作式”的短线成交。不成交怎么可能有房价的数据呢。。所以，这个数据不够准确。至少不能准确反应当前房价是真的回落还是下降，乃至下跌～～～新政要持续两年以上，这个数据才有侧面反应的意义
可能是没看见哈尔滨 从去年8千 今年直接干到1w5  回落的太快了
去年合肥滨湖都快崩盘了开发商和银行搞一起坑老百姓导致合肥房价直接翻倍
一路狂飙的房价，不想说话
P，骗人，西安比去年这个时候每平米涨了3000多。
其实买二手车是一件很好的事，又省钱又环保。广告不应该物化女性，难道你就有权力侮辱购买二手车的人么？, 这样一说，突然就理解了。,正常人一般宁可降档次买新车，也不买二手奥迪。只有那些装逼、自卑、虚荣心强的屌癌才会买。广告确实精准投放，为他们量身定制。
,没有头！只要有d房价绝对不会降！说降是为了安抚民心和为了更好的上涨。
, 如果在生活中发现了倒卖二手房的应该怎么举报呢？
,取消贷款房地产老板也不会死！他们都有外国账户！相反一般吃瓜群众 估计存在银行的钱 不仅没有利息 还会给银行交保管费
北京有住宅560万套以上，现有人口2100万人，按平均4人一套房。全部住宅基本上可以把北京的全部人口装下。现在还是有大量人没房住，说明，房子还集中在少数人手中。按现在平均7万的房价，由于大部分中产阶层已经有房目前具备接盘能力的已经不多了。如果房屋上涨幅度低于贷款利率，投资房产就会撤出。
降价能降多少呢？依然买不起。
管理费也交不起
建议继续上涨 涨到100万一平  反正我也买不起了爱咋咋地
回到10W多一点一平米了！买不了吃亏买不了上当
降一半我也买不起
隔行如隔山，你一个总编辑凭什么这么说？要是任志强说我有可能信！不要误导，分析要有理有据，不是只罗列猜测的不切实际的结果！媒体越来越不负责任，现在新闻一看标题就够了！
,取消贷款？银行真的会破产
不先把巨大人口基数降下来房价能降？可能吗？这是最基本道理，那么多人挤着买，房价能降？老老实实搞你的京津冀一体化吧，先分担走人口再说别的吧
别骗人了，降5万一平方老百姓也买不起
他就是回落，我也买不起啊.......
,哈哈继续不买我当然继续不买了因为买不起
等一下，我房子换还是不换了 你别忽悠我啊
回落我也买不起 谢谢
请告之，北京哪块便宜?
一天天的，不是忽悠就是扯蛋！那么贵的土拍，你还哄我们说房价会回落？那么情况只有一个，开发商为压缩成本建豆腐渣工程售卖！
回落我也买不起谢谢
跟周期没关系！扯淡  我就不信水货他就没买  他就那么聪明 肯定自己也被套了
水皮水平水。当时看了一期节目说股市还要低于2650的是他。
北京的房价回落，怎么可能！
要想房价回落唯一的办法就是取消房贷，不再提供贷款
身份证号是北京的就别摇号了吧。。。外地的摇一摇还是可以的。。不是歧视外地朋友。。。
以前哪有那么多外地牌，都是限号后钻空子买的呗，至于真来京玩的纯属误伤…应该对常年在京的外地牌车辆增加限制，偶尔来的减少限制才对，比如限定每年进京证次数之类
干脆连外地人也禁了好了……看看那些一家好几辆京牌车的 限号？卵用？再看看那些摇了六七年也摇不上的  卵用？
,这话没毛病，北京的领导都是外地来京的，不过有户口
北京人开着外地车受北京限制
,其实你说的原因还真不是，人家是为了领导出行方便，尽量减少车流量，只能从外地车牌下手，什么时候轮到北京车牌也不能了，就证明帝制又要出现了。
孩子从日本回来，在北京呆了几个月就呆不下去了，脏，服务差！
,醒醒，你连你方圆10米都管不了你还管全国？
,-H:北京是外地权贵的北京，你个小老百姓就别BB了，就算领导跟你是老乡也没用。
,醒醒，你个老百姓真以为跟领导是老乡啊
,这政策是北京人定的吗？不都是外地领导定的，没准还是你捞翔呢。
奇了怪了 政策也不是我们北京人定的 再说了 北京市政府里面也没有几个我们北京人吧
外地人和狗不得入内！
平壤市中心有条马路特别宽特别大，但马路上平时看不见一辆车一个人。为什么？后来，有朝鲜核心人员透露：这条路是专门修好给最高领导人车队逃跑时用的！平时随时准备着，准备让领导人逃跑！
回复@-安德森先生:你以为外地人愿意留在北京？垃圾土著
卧槽 以后进北京是不是得办良民证
并不是歧视外地人或怎样 只是这么做确实对于北京人来说很不公平 身在长安街上班的我来说 开车上班简直就是个梦 门口的大路对我来说就跟摆设没差别  现在对于外地车牌管理越来越严格 真心觉得为什么不能放宽北京人摇号的中签几率呢
,五年社保就能摇号！外地户籍办京牌有问题？
歧视外地人
,我表示是北京人 也进不去二环 因为我是外地牌
呵呵，无力评论了！大家都禁止得了！你不让我进，我也不让你来，那他妈的都各自独立建国好了！
以后其他地方都禁止北京车出行
外地人也应该禁止啊。必须加强外来物种管理
,可以有 这样你上班可以不用堵那么厉害了
回复@-安德森先生:重男孩里面的可都是外地人哦
,脑子是个好东西 可惜你没有！外地户籍的都办京牌啦？
这是什么政策   真霸道！  一个国家都搞成这样    一个北京都横行天下  ！  不合法不合情理
禁止北京人出北京
外地人去二环要签证吗？
那些滞留在首都的外地人，你们tm脸皮真厚，那么不受待见你们还死皮赖脸赖在那，受歧视怨谁？
正常上下班不想迟到的谁走长安街…
外地小轿车通行不？？
最好六环以内都不允许外地牌照过！
回复@-安德森先生:还过一段时间就禁止外省核发的身份证所属的人进人该区了
公平起见，应该采取收费模式，谁用谁缴费，多用多缴少用少缴不用不缴，二环内一块一公里，三内环八毛，四环内六毛，五环内四毛，绝对的不堵车了
这明显就是给各部领导当官的开路，后厂村也堵死了，你咋不限了呢
外地飞机也不能过，有空气污染的
回复@-安德森先生:限制的是牌，不是户籍，你知道有多少摇不上号的都办的外地牌，脑子是个好东西，节奏带的不错
外地 应该禁止 北京牌照车辆进入
外地人禁止进二环嘛
去北京要不要办签证？
其实全面禁止北京牌照的汽车就更不会堵车了
我看也可以建议北京城严禁外地人进入了。
限制的是牌，不是户籍，你知道有多少摇不上号的都办的外地牌，脑子是个好东西
回复@-安德森先生:外地人都离开北京好了
前几天你们还喷大兴求贤村，看来求贤村只是先走一步毕竟交钱还是让你住的，市政府是土豪，不差钱，直接禁行,
,你不一口一个WDB的骂着吗，装什么大尾巴狼，你这种所谓的北京人在微博上挺多的倒是，又没吃你家大米不知道在这里矫情什么，你为国家多缴税了？
,北京人哪里敢管你们，制定政策的不都是你们外地人，可你们不敢骂当官的老乡，转脸骂什么都没做的北京人，真牛
,但很多外地人不敢承认，总想对当官的攀附，奴性心里
,东北人看来不敢回答我的问题，这政策是北京人定的？
近期有可能出台新举策，就是开始清除非京籍所拥有的京牌照，重新换发新的牌照，四环内居住的京籍人发“央”牌照，四环以外的京籍人发“京”牌照。非京籍的，一律按原籍所在地发牌照，这样挤压北京交通拥堵状况。
,听说过外地人拖家带口带重病人去京城求医吗？
北京领导都不是北京人。。 这一堆喷北京的，是你们那些当官的老乡定的政策，为什么在这喷北京老百姓？？？真是他妈服了
,滚你麻痹的，天天吃屎吃多了吧，不愿意骂你给你脸呢，还他妈外地外地，你以为现在还是大清朝啊还得给你朝拜去？弱智一个看你微博就知道心理阴暗，活的不幸福，真是活该，你这样的简直给北京抹黑，还自己瞎他妈嘚瑟呢。
,随便咯反正发泄也没用
,外地臭逼，骂你丫的
,不让进，他们媳妇没法卖了
,没你屌，不敢骂政府只敢骂北京人。
,我问你，北京是不是北京人的北京？如果你说不是，那说明你内心就是把责任推到北京人身上。我不代表北京政府，因为政府里都是你当官的老乡，没什么北京人。
,北京市政府排外限制非京公民，这种结论损害北京人的名誉吗？我的话里谴责北京百姓了？你代表北京市政府来兴师问罪吗？
当官的制订这政策制造不公平，在这撕逼更是没有意义！规则制订者这会说不定正在看笑话！我们受着气还成了别人的笑柄，大家说冤不冤？！这帮人可能忘了有个成语叫“祸起萧墙”！他们已在失信的道路上越走越远！
,没发现王德彪根本不理你吗？他们心里明白故意装糊涂骂北京人，因为他们不敢骂政府。
,京牌去上海也不让上高架🙃
,是你外地人领导的北京，你们外地人自己说的，京城当官的都外地人
,你有能耐可以禁止北京牌照车出京，站路口见到京牌车就砸啊！
,这你真换不了，你一个屁民也就网上逼逼两句。最可笑的一点，北京市政府里当官的基本没北京人，这些政策都是你外地老乡制定的，但你没胆子说他们。
外地废物键盘侠最喜欢把外地领导的责任推到北京市民身上，彰显了他们的弱智和低劣基因
各地是不是都应该禁外地车?要么不公平
不准中国的车子进中国的首都
真行。。。这政策也能通过？北京牌照的不用出北京是吗？
评论又是一帮喷北京的，你说你们也不在北京开车，就算过来办事也不影响，还喷喷喷喷喷的，喷了也不管用，再说制定这政策的有几个是北京人？
也禁止外地户口的人进入就好了，人也多的不像话
过几年估计会让不是在京户口人的办理护照！
北京欢迎你....个屁
刚开始有外地车不让进二环主路及长安街的政策的时候，还心想应该只是临时过段时间就取消了吧，这他妈没盼来取消，更变本加厉了！
你让没有京牌的北京土著怎么办！！
不明白这个政策有啥必要，晚上十点之后本来也不怎么堵车啊，十点之后二环主路外地车上不上有啥影响…………这个政策感觉就是招骂的……长安街主路就更不用说了，晚上十点以后哪有那么多车，外地车开怎么了……
难道说的不是载客汽车？就是私家车办进京证非高峰可以进吧？可就是高峰进去吃饭玩啊，非高峰进去干嘛呢，号也摇不上，还不让进去可怎么办
,一张火车票的事儿没几个钱，北京有同学朋友凑几晚睡觉
,这个政策可不是北京人定的啊！一帮外地人跑到北京来做官，结果还欺负外地人，让北京人背锅，真TM冤枉啊。。。
,确实是。。。一帮外地人跑到北京来做官，结果还欺负外地人，让北京人背锅，真TM冤枉啊。。。
,查户口不让进
快禁了吧，跟城管没收地摊一样，怕丢人现眼呢，外地人丢人现眼了
北京最近不知道要干啥，说清理外地人，我家后面的市场天天被清，我们吃饭买菜越来越不方便，剩一个大超市给拆了，我们小区除了别墅最便宜的住宅也近千万，可是我们只能开车出去买菜或者靠京东，这种调控就是不合理，让一部分人走也得让另一部分人活啊。牌照摇不到。用外地牌照还各种限行，咋活！
北京人才是有苦难言，摇不到车牌号，办外地牌现在连回家都得躲躲闪闪
我还以为首都是全国的首都呢。看来北京不欢迎外地人。
第一外地车不背这锅，你自己前十年如何鼓励大家买车你忘了？现在堵也不差那点外地车。第二你这典型的懒B式做法，一刀切，你北京不需要流通？进京办事的没车开，你就是北京公共交通再好也有不方便的时候和地点吧？还有些事情可能需要拉些东西，不开车怎么弄？第三你北京有会议有接待不封路的牛B吹没了？
我想骂人，去他大爷。特么摇不着号，办外地牌照还不让上路，咋特么活。
,不好意思，对于这方面看的不多，所以我以为只是收钱的属于载客汽车，私家车不在范畴之内，但是刚去看了资料，所以我删了评论。我也很不好意思，这确实是我的一个盲区
,大巴 的士 面包车都属于载客汽车  还有微型载客汽车  不知您说的客车指什么？
,并非客车私家车问题  诺大个二环 诺大个旅游城市  划出一个圈子来绕着走  恐怕不合情理
,你这纯粹是家里人没教好，张嘴就是骂人的话，人品低下，有话不会好好说，家里人功不可没把骂人的话当成日常用语以为自己多厉害，你思聪啊
,根据中华人民共和国公共安全行业标准GA802—2008机动车类型 术语和定义，前言部分第2.2.1条。  载客汽车 passenger vehicle  设计和技术特性上主要用于载运人员的汽车，包括以载运人员为主要目的的专用汽车。  说人话就是，载客汽车就是载人的汽车，7座以下小轿车也在此列。
,会不会好好说话，不会闭上！刚从厕所出来吗嘴巴那么臭！
北京市的领导并不是北京人233 这锅我们不背啊
等一下，划重点，载客汽车禁止通行！也就是说私家车可以过，只是客车不行。不是禁止了所有外地牌照，只有载客汽车！
自己种菜种粮，垃圾别往河北倒，谢谢
应该全国各省都静止外地车入各自省，外地车进入它省，提前申请进省证，缴纳过省费。
去北京要不要办签证，在线等挺急的
,老哥 你说的是真假的？ 在上海读书四年没听过禁止外地车
咋的了，这以后是不是还要查户口才能进了啊
,首都？你不了解上海
做的好！希望上海也能快点全日禁止外牌
,上海不可能有这个胆吧，首都的车都不能去？
你咋不出个政策说以后外地人都不让进二环呢  光禁车多没意思
北京你是不是飘了！！！
最近的这些政策真是越来越稀烂了
,他已经上天了，一直以来北京人不都是一等公民，外地人三等公民吗
,啧啧啧，我觉得北京外地牌照还挺多啊
大概外地牌照太多了吧。。 北京户口摇不到车牌 只能上外地牌照的太多了。。
要我说不光该禁外地车，身份证不是110开头的行驶证也一样该禁！
,太好了 千万别来 谢谢您
,我们还真不去 希望你们也别来北京
河北省要有骨气应禁止京牌通行
北京车啥时候能不让进河北呀，或者早七点到晚八点不让进也行
好几年前 上海政府决定全面禁止外地牌车辆 然后江苏和浙江联合禁止上海车牌 没过多久上海政府解禁了
,如果其他城市有魄力，京牌禁止入城。。。
说的好像禁了外地车，二环就不堵车了似的。
外地车就不是四个轮子了吗？
,其实让我们开进去我们也不敢啊…对于我们外地的也没啥影响又不天天去，也不必开车去。
可以！以后北京牌照的车去别的地儿也划出一些主干道不让其行驶！这么搞下去，怕不是以后去首都或者首都人民出来去外省都要办类似签证的东西吧？
说真的其实我们也不想开进去的…开过去的油钱可能和堵路上的一样多…我当然是在开玩笑啦哈哈哈我爱北京。
是时候收复北京了，一国两制没有推行到这里吧！！！
喔 外地车怎么不安全了？就北京牌四个轮子啊？
房价再涨涨，房租再涨涨，变相把外地人都赶走吧
,嗯嗯，说的对说的对，这样的话只有北京牌车才能开遍全国任何角落无限制~全国仅有，独此一例~太公平了
五环以内应禁止！太多了！不让北京人买车，却允许外地车无限制进北京！真是不公平！
,很明显是在保房价你以为租售同权，租房落户，共有产权房都是为了保外汇？？？？
,我们算六线后了，也是拆迁，用房票把好不容易降了点的房价又搞上来了。
,去年帮忙去库存，别人帮忙了，理应有奖！你叽叽喳喳想不劳而获？你若没房早干嘛去？多是已有房，不焦急嘛！五线城市人口增长慢，被炒家忽悠，说涨你信，说跌，不信！该！这新政指导风向明显，不会拿来砍价是傻！你非计较真假是傻！
上海房价已经开始下跌？这种鬼话只能糊弄鬼了
哈哈哈，降，降毛线，拿地价1万3。要求开发商限价1.7万。要么开发商死，要么房价报复性反弹。
我对外媒报道中国房地产，简直失望至极。不要乱说，不要误导，行吗？大哥请闭嘴。
还好走路上班不到十分钟
燕郊算个屁，本屌住通州，在怀柔上班，单程60公里，来来来，还有谁不服？
,真的啊  门头沟一直是北京城区，而通州什么的最早都是县。身份证110开头的 别问我为啥知道
国贸上班的住燕郊？博主你该不是个傻子吧？你知道国贸CBD都有哪些公司吗？
说白了，就是一个燕郊地产公司做的图，可信度不高，燕郊房产群里这种所谓的数据多了去了，都是忽悠人买房的，你也跟着转发，你考察过数据的真实性吗？亏你还是个公众平台账号
撤淡，怎么可能都在燕郊？一个燕郊撑死一百万人口，给它九十万人口天天进京上班，北京2300万人口都不动是嘛？不上班是嘛？
,我以前在国贸上班，每周六都是工作日 周末也有加班的时候。。  清闲的人木有那么多。。。
,周末咋了。。。周末上班的多了去了。。CBD好多到半夜一两点下班回燕郊的呢，工资都不低。。
住东五环，上班西二环，八点上班五点起。。。。
住燕郊，二环里上班，自己家小区什么样都不知道
为什么没人住顺义？？离北京很近的
,西二环上班的哭晕在厕所
,对 街边坐着的大爷大妈多数都是在北京有好几套房我们楼下的大爷大妈整个三层都是他们家
望京上班的好多住在顺义
住在十里堡，每天8点起，步行15分钟上班……
,不是交通便宜 而是燕郊相对北京市区租房子便宜
住在门头沟每天开车 朝阳路上班 我就不多说话了 最近一直在坐地铁 表示天气很热
,北京只会吃不会吐
怪不得那么挤那么堵，就不能别往一起挤？，早上去过天通苑一次，妈呀，太吓人了，你就不能住龙泽呀13号不管哪个方向都不会太挤
三个月不放假的吗？
建国门上班，住在大兴
一朋友，住燕郊，在中关村上班。每天天没亮出门，天黑到家，熟悉北京的人应该知道有多苦的。熬了十多年，赶上经济中心东迁，房价翻了3倍，夫妻两人两套房。。。。现在一家三口在云南别提多嗨皮了
在中关村上班住通州的告诉我不是一个人！！
告诉莪不是一个人在建国门上班住顺义
对。我们公司就有好多人住在燕郊
在望京上班的不都住在顺义么
,我是问，这位3个月没见过白天社区什么样的朋友！他是周末也不休息？
上班时：立水桥，立水桥还差一个人就走了啊！姑娘，立水桥走不走？下班时：东三旗，东三旗，还差一位走了啊！
冬天7点多天亮，5点多天黑，看不见太阳很正常好吧
只有脑袋被门挤了的规划才会有上百万人居住的小区
胡扯，周末也上班？
我在哪上班就在哪租房住。🤓
之前在王府井上班，住在大兴。每天见到太阳的时间是一样的。不过是早上七点半和晚上七点半的区别。
以前在望京上班都住燕郊。跑了几个月，实在受不了了。
冬天可不是吗，早出晚归，不奇怪吧
,红色是上班时间（早8点），绿色是下班时间（晚6点）
,开始跌的总是周边地区先跌的，难道是市中心先跌吗…这个成交量必然崩盘，只要再多1%的卖家发现房子已经卖不出去了，开始卖。
,炒的太厉害了、西安今年都翻倍了
乱说房价下跌会被打脸的
,西安现在3环外都快1万了，还不高、今年涨的太厉害
,西安房价跌了好多年了，反弹正常的。我买的一个2010年就涨到9000多，跌好几年跌回7000多，现在并没创新高，跟一线不能比。
载客汽车的意思是？大客车还是任何机动车……
载客汽车的意思是？大客车还是任何机动车……
朝阳区首都机场附近水质超差   里面都是脏东西为什么不清理 衣服都洗不干净
我买了光明乳品，一家人喝了都得了急性肠胃炎，现在武汉江夏食药监局要我举证证明产品问题，我去哪举证，明显不作为，食品投诉维权怎么这么难
近日；党中央国务派督查组到各省督查可笑的是早八点上班就打电话，一直是你好，你拨打的用户正忙，请稍后再拨。联系几天都是这样。奇怪了到晚上八点下班电话就通了，下班了没人了。党中央听到老百姓的真实话真真难，是谁在欺上瞒下，恶意设置故障。党中央和老百姓群众之间的桥梁何时能联系上。悲哀、悲
顺义区的千亿棚户区能把顺义的房价砸下来吗？
,你要明白，等着房子白送的人可是排队排到海南岛的，对有些人来说跌幅不够百分之五十就叫涨价了
想不通为啥北京的限购对土豆好像不存在一样
,聪明人都在这个时候偷偷买房子，办户口。 上一个10年看北京 下一个10年看环京 十年后的天津市就是现在的北京，一个户口值五十万都办不了，你不珍惜现在的入津机会，那就只有后悔留给你了。后面有的是有钱都办不了事的时候。诚信快速办理天津人才引进落户 
,聪明人都在这个时候偷偷买房子，办户口。 上一个10年看北京 下一个10年看环京 十年后的天津市就是现在的北京，一个户口值五十万都办不了，你不珍惜现在的入津机会，那就只有后悔留给你了。后面有的是有钱都办不了事的时候。诚信快速办理天津人才引进落户 
放款速度没觉得快啊，公积金一直很稳定15个工作日内，商贷看支行。农商银行之前两个半月，现在估计三个多月了。
,身边有同事的房贷刚被建设银行退回来…这就立马转向了？
,-jet:听他瞎扯 他最近买了房 能不在这鼓动吗哈哈 我周围这么多银行工作的还没听哪个说速度快了 只是更慢
只会越来越慢，各大银行的贷款额都快没有了
东城最近感觉不是见底，是僵持。卖家不降价，买家也不买。
北京城市副中心，这颗高浓缩核，应该对周边辐射才是，要不浪费了
看看燕郊进京的白庙收费站，动不动的逢车必检，不管你堵了几公里，这样的京津冀协同发展不要也罢。
那么大的地方有什么用？扩大北京人口？为了让北京户口不再值钱？
,估计得等成都和杭州差不多的时候才会管。毕竟西南第一大城市，房价才1万多两万，人家官员不要面子啊
成都的地方官还在带头炒房呢，简直无法无天，谁来管呢？
买房前提是要有钱 有钱也不会买北京
南宁什么时候降价短短三年时间，把房价都炒成什么样了
这价格我说了算，你爱买不买，没房的有钱我就买没钱我不买，何必一辈子死在这个房上，压的喘不过气来，今年说去年的价，明年说今年的价，无论怎么忽悠改变不了眼前的事实。
,就问贵地平均工资多少，平均房价多少？
,我什么时候说是生活不好的时候攒的钱买的了，生活不好攒得了那么多钱吗。而且现在买房我觉得也不难啊，我周围的人都买得起啊
,可能你的消费生活质量比较高。我攒钱全靠吃食堂，一年基本不怎么出去玩，我本人也确实不爱玩，宅在家有电有网，就行了😄
,房价最高是你嘴巴说出来的么，拿数据
,我也6万，我发现一年到头光自己花p也没剩下，所以现在换了个10万的。可是好累！以前好轻松的。
,反正我也不认识他
不好意思打扰一下,我是个歌手,希望能找到一份唱歌的工作,主播行业也许不适合我,我不会搞暧昧,不会要礼物,不会哭穷(但是我真的很穷),不会喊麦,不会吹牛套路,不卖私下时间,我就是一个唱歌足够好的歌手,如果有靠谱不拖欠薪资的公司或是个人老板愿意给我一份工作的话请联系我.微博有作品,打扰大家了.
,所以你妈是你说的“生活不好”的时候给你攒钱买的房，现在生活好了你倒是用涨的工资能买得起啊
半年的工资？？羊毛君要攒多久的钱知道吗，真想再推五百年的券来买套房子
,外国人不是一般不买房子，都是租吗？
,哎，我就在交能不知道？100万美金在加州洛杉矶的房子是什么概念你清楚不？我就让你交100年税，200万美金的，合人民币多少钱？算你1500万人民币，在北京能买个啥？四环边儿一套140-150平的大两居或三居，而且不算你税费，地库停车位，物业费。你觉得有可比性？能别再提那可怜的印花税了吗？性价比就是低
回复@-HeTianC:,  评论给我笑死
中国队怕是愿出10套房换欧文喔
,小兄弟先不喷你，欧文半年工资在北京可以买房，你大概需要上天再借五百年
等北京修到200环的时候我估计就能买的起了  哎 不对啊  200环好像都到我老家了
,小心小粉红说你买不起房子是因为你无能
北京队怕是可以用每年俩套房签下欧文
,看人吧反正我原来住的小区不少大叔大妈一家人住的
#当年你的兼职工资##第一份工作工资 #人家半年工资买套大的 我第一份工作的的半年工资还不够买个门
,这个我都不懂，我只知道那批外地人来了以后疯狂买房，然后地产商开始疯狂涨价。
,姐，你知道100万美金在加州能买到什么样的房子吗？不，应该叫豪宅了好不？这种房子你就是税交到死能有多少钱，把房价和税都加起来的总价换成人民币，在北京你能买个啥？100万美金现在就够在四环边上中高档小区两居室付个首付吧。
如果在北京有套房，我会卖掉，去小地方的乡镇贷款买个房再开个小店。完美
不知道别人工资有没有变过，我所在的建筑巨头中国交建是快十年基本工资没变了
可是我觉得他是在炫耀他的工资
突然想到比尔盖茨攒钱买房的梗！！！
这……不交物业费车位费水电费了么？
如果在北京能有一套房，我也不敢在哪里住。
买不起买不起 
,确实没打算买，目前情况根本买不起，一年攒钱速度赶不上房价几天涨的
,可是乡下有洋房的，但是买不起市区怎么破
问一下大家，北京房价大概一平方米多少钱？
,南山是关内a深圳最贵房价就是南山了
,确实，我刚来的时候带$100现钞小超市什么的没人愿意收，平时没见过，找不开
,那是绝对买不起的。曼哈顿房价比北京贵
房价不可怕，政府最可怕，开发商最可怕。
按我现在的工资 我一辈子不吃不喝也买不起一套小的
,那你知道他们交多少税吗？吃顿二十块的东西给多少小费吗？
如果在北京有一套房子，还是只睡那一张床
,一般把某城市房价吹的太高的，他绝对在那城市没有房，不然他不会不知道当地房价什么水平
我在英国一个单人间（很小的单人间，床也是很小的那种） 每周租金不低于1200， 一年要七八万，这还是很差的了，国外房价才叫贵。。。
,看了你的评论里还以为中国人均收入100，房价100万一平方呢。说这么多，露宿街头的有多少人？谁正常家里没个房子？照你这么说都是天上掉下来的？
,我拿100人民币和你换100美元你换吗？都不计算汇率的咯？
,你特么纯印象流，就记住看到的几次，然后就自己给的第一，我去你吗。你看过真的数据？你装？你看过真的排名？你装你吗臭嗨。
,你特么纯印象流，就记住看到的几次，然后就自己给的第一，我去你吗。你看过真的数据？你装？你看过真的排名？你装你吗臭嗨
,什么印象流？詹姆斯没投过绝杀，杜兰特 库里 老是绝杀 怪我印象流？你特么哪来的数据，来来来，截图给我看，没有就别吹，一个詹姆斯还绝杀历史第一呢？吹牛你能吹上天，不带脑子说话。
回复@-HeTianC:一辈子都买不起
回复@-HeTianC:一辈子我也买不起
,不是七十年么，假如你不在了又不会收走
,就算我买了房子明天死那也是我的房子,就是感觉这个政策很恶心，让人很没安全感
,而且我们买的房子还只有七十年的使用权其实还是租房子
,额。。。stamp duty and the land increment duty？ 你可以去查查那税钱占房价的百分比是多少，而且在中国你以为不用交吗？在北京十万一平好点儿的小区物业费多少？车库车位多少钱？储藏室多少钱？好奇葩的问题呀
大的！厉害了！我一辈子买个厕所都买不起。
回复@-HeTianC:可能一辈子都买不起。
回复@-HeTianC:一辈子也买不起
你半年工资能买一套大的，我一辈子工资也就买个厕所
我推三辈子券都买不起
离开骑士应该已经是板上钉钉的事了 我一个朋友在一家代工厂上班 具他透露欧文4代球鞋 鞋面设计原本是有很强烈的骑士风格的 模具都已经生产完成 但是这几天某大品牌已经取消那款骑士风格的模具了
,买个厕所还要看在几环
回复@-HeTianC:有的人一辈子都买不起
我想说：去TMD房价
半年工资？有的人一辈子都买不起
回复@-HeTianC:对，说不定还买不起
刚来北京那会出差去河北燕郊（紧挨着北京），那的房价都要两万多，然后我哦住在三环内马甸桥于安华桥间，十万多一平米。
我可能需要不吃不喝工作500年，才能买得起一套大的。
我：北京的房子真贵啊，我半年的工资都不能买块地板砖
回复@-HeTianC:所以一辈子都买不起房的人 难道是那些买得起房的人导致的？
北京房有多贵我一个外地人不懂
,今天去超市没买肉类鱼类，只是买了三条毛巾一瓶蜂蜜一些水果(不含榴莲)，一些饮料，花了两百多
,作为90后觉得，房价被你们炒的这么高了！我们也没有办法
买不起房那是你们没本事，你也可以去打球呀！
,你字打怎么多 干嘛 有能力跑去别人球队干嘛
扎心了，推一辈子券也买不了一个厕所啊。
, 要不跟我换换工资？
是的，一套五十平米的就要五百万还是二手房
次日北京京队宣布二环300平签约欧文
扎心了，推一辈子券也买不了一个厕所啊。
扎心了，推一辈子券也买不了一个厕所啊。
擦！我一辈子连个厕所都买不起！
真的是贵得吓人，要想买房还想向天再借五百年
,原来大v也这么不负责任地说出这种没文化的东西来,
,有些人会喷你 就不知道自己努力涨工资吗？我想说不用理这些人
,涨工资就能解决问题了？麻烦您看看书再出来好么？涨工资带来连锁反应你应该先去了解下
,工资涨的超过房价了呀，你们能买几套房了
回复@-HeTianC:我一辈子都买不起
,层主说的是“我们”不是“我” 他的意思不就是随着物价上涨消费成本变高 人民的工资也应逐步跟上...有什么问题么？涨工资就算买不起但总比不涨好吧
,半年工资就想请他，搞笑呢
回复@-HeTianC:醒醒吧，说的好像再借500年就能买得起一样，确定能跟得上房价的涨幅吗？现在都买不起，以后还想买
半年的工资，人家半辈子才买的到！！！
北京虽为首都，但污染严重，夏天也暴热，我还是安静待在成都好了（虽然成都污染也逐渐变重）
攒钱也攒不了多少，看看生活开销…
深圳相比北京跟上海还是低调一些的，总觉得北京上海高大上，也可能是在深圳呆久了吧，好多年没去北京了雾霾干燥受不了，深圳这边有钱人太多了，一年不赚100万以上都不能算中产，压力大，北京就觉得很国际化，电视剧都是北京上海拍的，哪天有钱了想去北京上海买套房哪怕不住，那时候觉得才算有点钱吧
,美国买房子真的很容易 但是高昂的房产税比房价都高会压死你 所以他们租房子观念盛行因为比较划算 网络写手要喷之前先考察一下资料再发
,北京以前房价是便宜！2000年前10万一套80平的，但我们家还是四处借钱买的呢……  我把我存钱罐都打碎了 我们家才凑出3万多块钱
,你知道美国房产税极其高吗？中国低房价的地方也安全，美国，没钱，就代表着危险。
我妹在纽约的“CBD”区域租房，租金3900💲。但是她们剪头发40$。 国贸房租¥9000，剪发¥180。我觉得北京不光房价贵，什么都很贵…… 肉夹馍都比KFC早餐贵了
我要是在北京有一套房 我就卖了回家买两套房
如果我在北京有套房，那我就把房买了，在成都买套老家买套，装修总共加起来也就两三百万，剩下的混吃等死
,厕所几平米啊
给我活到200岁买的起买不起还是问题
大家别信什么淘宝内部优惠券！！尼玛现在才发现，自己就可以给自己弄什么内部优惠券。不仅优惠不变，还能得一部分佣金，真是阿西。 点我看第一条微博（顶我上去，造福大家。PS;骗人请尽情骂我）
,那你知不知道人家住房子要交多少税？
他半年？我们一辈子的工资都买不到一个厕所
,一辈子买不起个厕所
回复@-HeTianC:评论里那些五百年的，说不定五百年后北京的房又涨了，你还是买不起看你挣得多还是它涨的快
,厕所哪有十平米。。。。。那得多豪啊。。
我辛辛苦苦半辈子   却在北京买了个厕所
,厕所10平米，一平米10几万，你普通百姓也买不起阿也就买两地砖吧
,一般90后不用父母的钱买个首付要多少年，取个老婆要多少钱，装个修要多少钱，孩子出来更缺钱，一生就这么过去了
,一套房不过是他现在半年工资，不太够吧
,我真的很纳闷我姐姐就不可以 我的号码在都自动跳出来推送
回复@-HeTianC:有的人一辈子也买不起
像我们这样的老板姓，买台苹果手机要存半年的工资，更别说买北京的房了，想都不必想
欧文费尽职业生涯，在北京买了一胡同四合院并在60多岁时成为一名地地道道的北京老炮
,欧文离开詹姆斯只能证明勇士都是脏b
,确实 他两僵不僵不知道，反正粉丝先僵了
,美国多大，中国多大，人口密集程度太不一样也是没办法😭
其实。。。北京一间厕所的钱，够农村乡下盖个小别墅了。。。。
回复@-HeTianC:一辈子也买不起
欧文有没北京户口又没北京交超过多少年社保，凭什么买房
我愣是看成半辈子，可能我半辈子工资都买不起一套大的
回复@-HeTianC:我表示不服，我几辈子都买不起
你半年的工资 我半辈子也买不起啊
主要是这么高也能卖出去，虽然我买不起，但是有无数人能买得起。市场决定的没办法，努力赚钱吧
回复@-HeTianC:搞不懂中国的房子用什么盖的弄么贵
,我本地的本来就有一套老房子凑合住，九几年我爸单位让交3万给分一套房都没要，那时候我爸妈上班总共一个月才挣三千多，住得那套房还欠了两万多没还。每平几千都得零几年了，这个时候已经嫌弃房价贵了，结果。。不说了找地方哭一哭去
反正我买不起
,你也不看看国情，两个国家面积差多少？人口差多少？遇到事情先动脑想想再开口
,是房价自己涨得又不是我们工资给抬上去的，我很后悔曾经几千一平的时候没有珍惜，(´･･`)哦那个时候几千一平也买不起hhhhhhh
一言以蔽之：北京房子真贵，蹴鞠洋人真有钱。, 半年的工资就能买一套大的 ,：半年的工资才能买一套大的
,这位大兄弟说700万是保守了哦，美国体育运动员各种税加起来扣工资的差不多45%-50%
大家都说一辈子买不起，我想我们家两代人不吃不喝不睡觉才能在北京繁华市区内买个厕所
这不放屁嘛。一辈子买不起？两辈子还买不起难道你是废了？
北京的房子真贵啊，我半年的工资才39682.6块钱
,开门，送快递的！
如果是谁？不认识，反正是如果的，又不是我的！
半年工资还不够买一平方
₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎我觉得我一辈子都买不起北京的一间厕所
我10辈子都弄不到
,我一年的工资也不能买个  门
我要是在北京买了套房就卖了回家盖别墅
,欧文去年差不多1700万工资，扣税后1000万左右，而且还是美元
我在北京住  我房东有好几套房子都租出去的 我的天 他得多有钱😂😂
嗯！我半年工资也能。。。我实在编不下去了
半辈子买个厕所
,醒醒，500年后又是另外一个价格，难道你认为你上班赚钱的速度赶得上房价的涨幅？
推一辈子券也买不了一个厕所啊
半年工资。。你他妈
一辈子也买不起一个厕所
,市区一平方米10万，100多平是1000多万，单元楼！
以后说找个北京户口不如找个拆迁户
妈的妈的妈的！半年。你要是说10年那还心里平衡点
半年工资我一辈子的工资都买不起北京房的一个厕所
那没法，你以为炒的只是房价？小龙虾也炒贵了啊
他半年的工资多少钱？
 我半辈子的工资都买不到一个厕所。
哎，北京的房子真贵啊，我半个月的钱才能买一个大的。
看标题，如果在北京有一套房，我脑子里立马想的是卖了它！
,能不能问问你为什么要把钱给一群盖房子住的，还要把钱给一群教球的，喜欢一个打球的怎么了？跟你有什么关系？你不喜欢你还跑这里来看？干嘛来了？宣泄你对这个世界的不满？
我半年的工资可以买半平方米
他也不怎么样嘛，还需要半年工资才能在北京买套稍微大点的 看看其它球星！
北京，，，，，，太贵，，，，，，呵呵，，，，，有必要吗，对自己人这样，，，，物价越来越好，工资越来越少，。。。。
记得当初做服务员的时候，我给客人倒酒，结果那客人喝多了摸我屁股，我直接一句注意你的行为，结果人家起来就用脚踹我，幸亏他朋友拉了一把，只踢了我一脚，饭店经理也没有管，心情郁闷，自己就去喝酒，都知道心情不好的时候容易醉，出了酒馆门，风一吹头疼的厉害，我跌跌撞撞的往前走，墙都没服就服你
给我半年时间，我连个厕所都未必能买
这个装逼的是谁 拖出去打死
半年的工资就能买，还想怎样？
这货就是在炫富！感觉自己的智商受到了侮辱
国家在根本上就不想遏制房地产发展 因为卖地他们有钱赚 收税有钱赚 开发商贷款 买房子的贷款钱国家赚了 还要靠房地产把GDP搞上去 怎么可能会真正打压房地产
降了又如何，提高了首付甚至全款更买不起了。买房有学区房，租房难道就没了学区房
,第一个是高负债的房产商，第二个是未及时脱手的炒房者，第三个是高位买房的，前面死了才是银行负担，买房是持续行为，高位房贷银行占比并不多。
不是说楼市都是刚需吗，如果刚需才限多久就不行了，还是经济本身就不好才是事情
？不是说前几天望京5块钱100平吗？还是白送了？那也要2000套先
,死的是银行🏦
,有钱人知道，不会把钱投进那些造假上市公司里去。
胡说八道，房价怎么可能降。
我昨天看了一下，中介的网页，然后发现，根本没有房源或者说根本没有实质交易的房源，都标注为房价下降了。估计这部分下降也是被算在政绩里面的。
房价又涨啦！房价又涨啦！房价又涨啦！房是炒的。股灾又来啦！股灾又来啦！股灾又来啦！股是住的。
炒房的不死，实体经济难活。
这年头除非脑子进水的人会买商住房，像素那儿得200万买套商住，然后脱手都脱不了砸手里？都有5年购房资格了，首付200万都够买住宅了
,我真的都想突突死这些没道德的僵尸队，精神被搞得极度衰弱
,早上不到7点就开始跳，还有大合唱……太扰民了！懒政的政府也不管！只能激发矛盾！警察就知道和稀泥！
真是站着说话不腰疼不理解上班族的时间点
,这个也是！很多时候以为没人下了谁知隔几秒又有人磨磨蹭蹭挤出来，火都来了！
,哈哈哈哈龟孙～～其实如果大家动作麻利点讲些秩序也不至于大清早就急急疯疯的，从启程就开始进入打仗状态，心很累。
,不是大家不愿意先下后上，每次下车的人都慢悠悠累到上的人上不了，车厢关的时候空出一大堆站位，外面却排着一堆人上不去，久了谁都着急上火
看这说法，是不是不经常做地铁啊？不挤上不去好不了
,没错，从上车到下车都拿着手机挡路的按不停好想一个急刹车，摔不死这些龟孙
为啥叫挤地铁。不挤上去个看看呗。尤其是早高峰的。15号线，八通线，一号线，6号线，五号线，13号线。 嗯嗯~~不挤不挤
说不定人家赶时间呢
比我预期的还要好的。罐头全部合格，农蔬大部分合格。希望加大监管力度杜绝不合格产品。  从供货商整治
,地下水开采过度？修地铁要排干周围的地下水，防止发生透水事故。外地人难道不喝水吗？我身边的外地人用水那叫一个浪费，我问他为什么，他说他交钱了（按月收的），真是在毁呀
此处几回了?回填能解决问题?记得有媒体报道东三环塌陷还埋过一辆车。
,地铁挖空的？就这个智商还在这里评论，我觉得该滚出北京明明是你。
,那我们谢谢你，当时梁思成就是这么建议的，可惜有人不听。麻烦你们走的时候，帮我们把胡同古建四合院都恢复回去，我们城八区之外的居民就自己回来了，不用你们请
CBD这个位置阴气特重，当年强拆是造的孽，每年都出事，那次拆清华美院时围墙不明原因就塌了，大白天砸了俩车，然后就是呼家楼桥下每年都出事，北京人基本都躲着走。
不要随便下结论，请政府给一个说法，平息争论。
3号10号14号和6号线围城一个井字，住在中间感觉有一天会整栋楼掉下去
明显当时没修好，地陷的原因是什么？就是地下的路基不实，下雨时 被地下流水直接冲走，造成塌陷。
,用你家资源了？用你家钱了？北京人买东西不花钱吗？你丫给北京干活不要钱吗？装什么逼！
,既然你发现了这个致富方法，你也可以把家里房子全卖了来北京搞个拆迁地皮然后去睡大街啊然后钱就会哗啦哗啦往你脸上砸
,对于你们这种只知道钱的人也是没啥好说的，给你一笔钱让你迁祖坟估计你都能笑死也愿意的不得了吧！要不然怎么能说出这种厚颜无耻的话呢！呵呵！不拆迁我们也活着来的，甚至活的更好！
,迁都吧，别让北京人受气了，还他们一个没人去的北京
,说得好！即便这个样子还说北京人排外不友好！让出了家乡让出了一切可以让出的资源还受着外地人的气还要怎么包容友好！一天天的还说我们是地域狗再不就说没了你们我们就等死，吃不上饭住不上房子。感觉以前你们都没来的时候我们都没活着似的！
每天上下班经过啊
据, 微博：塌陷20平米左右，1米深。10:30发现，1个半小时内措施到位。交管及时联系路政，现在灰浆已经注入。目前现场1条车道封闭，晚高峰用钢板先覆盖塌陷处。塌方现场两个路口，交管在现场疏导措施。
水泥就解决了？不看看有没有地下管线漏水什么的？
十年前几乎看不到这种消息，该细思极恐
这可不好，都不敢呆了
这几点的事儿？我一个小时前刚过得京广桥
北京最近咋回事啊，处处塌陷
今天早上 我就在瑰丽酒店。打车都不好打 堵上了
地铁太吓人了，地下都是洞
地下水开采过度的恶果 北京东部的沉降非常厉害
盖房哪用几十万，一个电话，集装箱房1万二指哪送哪，服务周到，喜马拉雅山也给你拉上去。。,城市套路深赶紧回农村！农村地虽滑，跌倒政府帮你往起爬。城市每月吃苦受累五六千元存不住，买房百万挡不住。农村种田四五亩，年底成了万元户。申请房基地，几十万元盖个小别墅。贫困农家盖房有
58是一个神奇的骗子网站，发帖坑人的基本都是外地人
城市套路深赶紧回农村！农村地虽滑，跌倒政府帮你往起爬。城市每月吃苦受累五六千元存不住，买房百万挡不住。农村种田四五亩，年底成了万元户。申请房基地，几十万元盖个小别墅。贫困农家盖房有补助。在城市牌照摇号好几年，农村买铁牛不限号不排队摇号，村里城里随便转。,,
我们一栋楼里同年级的有8个女孩  4个女孩中考排前千分之3，  2个排1%之前，  2个估计前30%吧，坐标深圳学区房。
为啥南瑞锦秋园金坤园门口停在路口的僵尸车只贴条不拖走？都贴一堆条了。就是不拖走。每天多有停在路中间的车。堵成这样都不治理？到处是乱停乱放，小摊在路中卷摆摊，车子随意斜停的路中间。没人管没人问？任由这里继续堵下去。
现在北京政府干部外地化是普遍趋势，但弊病已经显现很多，主要利益输送，以权为老乡谋私，素质低下。
,确实如此。年前看了一个数据，北京写字楼空置比例约1/3。已经出租的写字楼里，又有多少人的工作就是天天打电话问你要不要贷款呢……  所以服务业相对于经济规模来说并不是太少，而是已经够多了。对于政府来说，一吨钢能解决多少人就业呢，如果搞服务业，怎么安置这些人员呢！
重工业虽然带来了污染，但是这些是国家所必需的，怎么能把人从重工业赶出去呢？何况即使从河北把重工业赶走了，也会转移到其它地方去。  服务业虽然不带来污染，但是没有重工业和其它工业部门作为基础，服务业也就失去了存在的意义。
这样北京服务业成本也就下来了
,我的天 这么恐怖😱 房山局部地区，我家这边小雨都不下了
终于在北京一废弃房子里找到了李振红情况惨不忍睹让人心碎真希望媒体来关注报道下1月15号在门头沟区政府人保局，京煤集团昊华公司见到相关领导，请您兑现承诺。他忍饥挨饿，承受尘肺折磨等您公平合理解决救命让孩子上起学即便被删被模糊图片没关系领导您知道这事还在等您依法依规合理解决救命呢！
北京市政府不作为而已除了东西城其他区县都是后娘养的
下水口一堵，水面上是看不到漩涡的，极容易掉进去，大家走的时候还是慢点，生命要紧。
通州为什么不下雨
十点半下地铁，遇暴雨，等了足足一个小时，女票在家连个电话也没有，等到十一点三十的时候，我就打了个专车，跟师傅说，我额外加50元，线上照付，你把我送到小区单元楼下，师傅跟客气的说，你们小区有地库吗？我把你送到地库吧！
,浑身湿透得回家
河南新乡 市中心 降50多毫米暴雨 车就被淹了 修半个月车了 定损1万
中国的下水工程本来就不好，秋冬季节还被保洁填满了落叶垃圾
为啥朝阳没雨！不公平！
排水系统为0 夏天怎么可能没点短时暴雨 每次都淹 收的13万亿税都用来对付老百姓了？
,跟河南人没关系呀，是井盖会被水顶走的
雨大别瞎溜达了，一个是苹果园井盖跑了俩人吸到管道井里了一个是下雨触电。好危险的，这种情况在单位忍一宿或者附近找个宾馆住一宿
我就在房山，蹚水回的，地标长阳，比这水深
每次下雨都被淹，到底是什么原因？我国的下水道措施呢，这些当官的，只知道贪污，不干实事
不知道在北京养鱼挣钱不
为什么上海不下雨
,据朋友发来小视频已到腰☹️周边房已订满☹️
,不如管管评论更实在！！！
说句难听的，屁大点房山下个雨就几天微博报道，还能叫头条？北京头条吗？
,  吓人，注意安全
,你是不是想学上次江苏徐州那个人？骂山东人，结果被人家组团找上家门？要记住你说话就要负的起责任
领导第一时间赶到了现场指挥抗洪救灾，受灾群众情绪稳定。
下水道是一个城市的良心
哈尔滨也没小腿了，单位附近的门市一楼好多都被淹了
,某某地方都能在马路上开船了
注意安全吧那一带的人 出门小心点
机场大巴基本30块了哟，没24了
这不又是，抬高房价的平台？
,买新的啊，话说你们上海。。。。那房价。。。。啧啧。。不敢想
,我本来也不希望房子降价 我受什么益 只不过 感觉政府出招 越来越损
,而且 貌似有一条 如果你的卖出价明显低于市场价格 应该由第三方以这个价格回购 意思就是 你想最低过户指导价买卖 没戏 原来自住房 只是收益的30%给政府 现在倒好 整个百分之多少产权都是政府的 可怕 政府心思好多啊 一样钱 N种赚法
在老家有房有地的能不能申请?如果能的话，公平性不好保证吧？现在产权信息已经全国联网了么？好像也没普查明白吧?
有待观察。。这个真能调房价？新开盘的3成能撬动那么大的盘吗？再说你五年后就可以按照市场价卖出，政府优先购买权理论上不会把政府也套进去吗？政府不接盘那卖出去房价依然没控制啊。按份共有加回购政策我只是感觉政府扮演了银行角色，而且这个问题很多啊。。不说了…反正肯定也买不到…只看到漏洞…
上下浮动百分之五买不起的依然买不起，买的起的不差这小几十万。
,涨幅 笑了 还是不想降 真是为了控制房价不下降
这就是传说中的小产权房转正吗？？换了个官方名字共有产权住房
不懂。反正没去过帝都
这是好事！一帮喷子瞎喷！你没受益不代表别人不会受益！你没实际受益，但房价涨幅会得到有效控制，租金也会有影响，至少会间接受益！！自己不去努力！光持有灰暗的心理，活该没房住！
,ZF一部分你一部分，仿佛你买房子便宜了，因为这房子不只属于你啊。可以租，租金按占有比例分ZF一部分；5年以后可以卖，如果ZF不放弃持有权那你只能卖给符合条件的人，那么价格势必比市价低；5年以后ZF放弃持有的话你可以买过去(没理解错的话是按市价买)，这差价ZF挣了。我是这么理解的。
,今年买房300w：你出200w，ZF出100w 明年涨到450w：你分300w，ZF分150w ZF的100w一年后变成了150w，如果这100w你不跟ZF合作，而是从银行贷款，只需要4-5w的利息。
确定和租房没什么相同之处吗
把我的五套卖了....只够在北京买一套的....北京的房价
公务员分去99%
2016年，北京一套450万的房子，几个月涨到700万，环京最少翻倍，四倍，还有5倍，8000的房子几个月涨成4万多，全是炒房客玩，没有房产税，海量存量房无成本炒房囤房
天子脚下，不降不给中央面子，地方上就呵呵了
, 别“抢”农民的地，别让土地再暴利，什么事都息了。,容俺说句实话，为确保中华民族的“两个百年复兴”，该对炒房毒瘤进行全面且严厉的拨乱反正了，该追究某些地方官员纵容炒房的法纪责任了！, 房子用来住的，不是用来炒的。中介就是炒房团体，死期到了。
只能说以前涨的太快太高，现在降两万也是杯水车薪，买不起的照样占多数
北京房价千万，你跟我说降2万？逗我吗？
真真狗屁！降了吗？深圳的也说降了，降了吗？
再降两万也没什么卵用，还是买不起
房子用来住的，不是用来炒的。中介就是炒房团体，死期到了。, 成交价格和成交量双双回落，房价直降2万，这是什么节奏？
成交价格和成交量双双回落，房价直降2万，这是什么节奏？
卖两套房，可以支撑4个月，的确暴利行业，半年不开张，开张吃三年。
【最严调控下北京房价已降2万 银行说房贷利率还会上调】
该改的不改，该撤的不撤，把490、606都撤销，你们想到过，学院路的居民进阜成门甚至再往南，每天上下班有多不方便吗？
,有说52就平乐园到北京站99到公主坟西部
,今天元宵节飞的杭州14号晚上飞回北京没有在杭州玩够就4天
,都要等2022年吗听说9月开亚运会地铁6月开通
,反正有好多这样说332、684取消
,反正听说这个月还有20条线调整
,知道的，如果我不追问，所谓的五天后回复根本也没有。。。给客服打电话，态度也很差，很差！这又不是大锅饭时代了，我不讨厌外地人，但是很讨厌本地人这幅窝囊废的德行，有事觉得活该被取代。。
,是的，也有这方面的原因 主要是非得上纯电，连天然气站都不给建 刚好08年给奥运买的一堆车这两年都得报废
,你打公司电话投诉，说五天后回复你，然后告诉你司机罚款批评教育了。其实呢，走个形式而已，自己人罚自己人？所以投诉是没用的。要是有用就不会有那么多司机违规驾驶了，这种情况太多了
,公交就是不把单车当回事才混成现在这么惨的 你看那堆新开的专字头有人坐么 还想快专抢钱呢 本来短途就是没有竞争力，中长途线路还一个劲的撤，就自废武功吧，到最后怎么死的都不知道 一边哭惨亏损多，一边把有用线路撤了来一堆没用的拉椅子 也是搞不懂他们
,我给他们公司打了投诉电话，话务员只说可以反应一下，在我要求下才说五天后给我回复！五天后回复？他们会给我说因为我没有提供车牌号，无法找到当事人？
,一辆拐弯的运通101，看见后却加速了！我妈看见以后就开始跑，如果不是跑的快就撞上了！我妈跑过去了，我没有跑！司机还瞪了我一眼！明显是故意的！请问如果这样除了交通事故要怎么认定？
就在刚才路过北京望京宝能大厦十字路口时候，差点被一辆运通101撞到！时间大概是下午16点41！事情经过是这样十字路口走到一半，红绿灯从绿灯变成了红灯！我妈可能的想要快点儿走过去。
今天计划的线路都裁撤了 公交跟老百姓对着干 弱势群体呼吁无效
志新桥站，425路，635路简直就是火车，一辆接一辆的来，425路空座率那么高，还设计成双层的？508路一等就是十多分钟，好不容易来一辆却连个站的地儿都没有，敢问你们是怎么调度的？现在是大数据时代，你们能不能根据时段合理优化？
去你妈的接驳，去你妈的替换，去你妈的优化！我去年买了个表！
你们957路北京站东始发车站总有人不排队，也没有人维持秩序。不但如此，有的司机到站前后门一起开，不排队的人蜂拥而上，造成排队的人反而没有座位。比如今天这辆吧，车内编号6175194
,据说801截短后配车数量不变，因场站拆除取消永乐店区间，保留牛堡屯和潞关区间
改的这是特么什么玩意儿，专65没人坐的好吧309挤的要死的好吧，565特么改没了什么叫方便二七厂，你来坐一个试试，根本不方便
499快车 517 专115噪音问题，这几条线路在万象新天小区内穿行，距离楼体非常近，尤其是车辆起步的时候皮带的声音和噪音非常刺耳 车辆噪音做了记录，车辆信息如下：115专线车辆编号20311963  20313059 ，517路车辆编号20311966以上车辆仅为部分车辆信息。请对于车辆进行认真保养或更换电动公交车
你改线倒是车多点啊。t101人多都上不去车好吗！也没有掉头车！！多少人能不来车要打车走！
明天801就没了，睁开你们狗眼看着，看看京通快速和g103是不是不堵了！
84路公交车取消以后，每天只能坐特12上下班…排队等车的人数变成原来的四五倍，车还总是因为某些路段堵车，间隔很久很久才会来…原来上下班高峰，只要等五分钟左右就有84或者特12来，现在要等快20分钟…
之前撤了490、现在又是606，我真的不知道从阜成门怎么上班了
,希望有说673还是403到大北窑东大桥永安里大北窑双方向圈点
,别可不可靠的，到时候出来就知道了 673也悬，搞不好直接撤
我就想知道，撤并这些线路前有没有做过用户调查，有几成用户是同意撤并这些线路的？撤并的理由是什么？
,请不要像中国式 父母一样只宣布决策，而对我们的意见不理不睬
17路车前门开往双庙及双庙开往前门，多次碰到公交司机不到规定的站点停车，乘客不上完就关车门出站，还有没有规章制度了？
北京快速公交2线早高峰评论4辆东大桥的车才回来一辆朝阳门的，请调度们能不能长点脑子？,
,不要随便就评论，而且还写这么长，606改走609的线路了，北医三院，塔院等站都是有的，我去阜成门不方便了，我都没说什么，何况606是有北医三院那站的。
,我不懂同是去国贸为啥806就可以去桥底的站里、801就要调头回来
这优化的太坑人了吧？你们优化前有问过群众意见么？你整合103，你咋不整805呢？本来上班坐801一个半小时到了、现在被你这么一优化，九点都不能下高速了！你们这么做不知道会被骂么？, ,
410就不能换个空调车吗 想热死乘客还是司机啊
,这个是最差劲的了，大家呼吁一下，目前东坝出行都很艰难，再减350还怎么上班呀。大家呼吁起来，目前打电话96166反映一下我们的呼声
公交集团收编八方达以后，会统一采购车辆吗？会统一车身颜色吗？
12345和96166给回复了！回复的是801车队，打电话的时候说决策的不是一个部门，给答复竟然推给车队，不能难为回电话的人，吃一堑长一智，以后省省自己的口水和话费就好了，谢谢平反的水军，最后预祝北京公交站站要换乘，地铁趟趟全爆满，道路一片姨妈红！
609是唯一一个连续北医三院育新分院到总院的路线，说是换成了606，606到北航下车后要过一个过街天桥还要走几百米才能到三院，让看病的老人情何以堪呐！！！！请问谁和我一起打96166来挽留609？
,别废话 再多个几公里到北苑 就不会这样怨声载道
,,-92: 最无语的是661之前明明进二七厂，后来因为车多道路不好就不进来了，，，然后现在又开了一条线路还走这，，，自己打自己脸么
,不敢保证，但是个人感觉，最后会撤，，，
#京港地铁出行提示# 【8月10日起  11条公交优化调整】8月10日首车起，公交新开线路1条、调整线路7条、撤销线路2条、调整营业时间线路1条。另有3条线路增设中途站位，方便沿线市民公交出行。各位小伙伴快来看看有没有你家门口的线路···
您好，北京海淀区的专38路能不能在高峰期多加几趟，半小时的间隔实在有点大，15分钟一趟也可以接受，半小时实在是时间太久了，中间有车进站却不停车，不知是怎么回事
,首都之窗，市长热线，想要影响大可以找北京电视台
,不是堵车，是没有地方停，司售在北苑是要休息的，车要停在路边等待发车指令，总不能让司机把车停在路中间吧
居然把606撤了！真行！真厉害！
,地方小？也没见过801在北苑堵车的！
,很有可能是因为北苑路边地方太少了，801调头后要在路边等待发车的
减线还叫方便市民`呵呵` 撤销和缩短之前你们实地考察过当地早晚高峰的状况吗！就tm纸上谈兵`本来人就多上下班要么挤不上去要么死不来车`还削减`感情你们是不坐！
新开的快速直达公交没地方查，官网 客服电话 都没有
,我也打了2次96166，等着消息吧，如果真的还改，就只能继续往上反馈了，堂堂北京市，坐车竟然麻烦成这个样子了，我也是醉了
,978半个小时都不带来的，没有830
96166，12345大家一起投诉，恢复801原有线路
,现在八方达只有这么一个长线了。。。而且你的这个建议明明还是983原线 只是让司机开一半车休息一下。。。就不能珍惜一下吗 983也不是车少的那种 比740车多就够了 不用调整
,没看错的话大部分路段就等于改个车号 然而确实没法进二环了
你告诉我去定制公交官网看详情，那网站上就没有你新增的线路信息。另外801路有必要截那么短吗？一块钱能到的地方，你让我花2块钱还得换乘才可以！
662撤出，去长辛店医院坐339多不方便！应该看看早晚坐662的有多少人！！还有给832多加几个车，周末就三趟车！大宁山庄根本都上不去，反应了多少次都不加车，这公交李素丽热线还听老百姓的建议吗？！！！
我觉得如此调整后，我北五环的人想进北二环相当不容易。以前一趟车可以到阜成门，现在要两趟，加上小区出来要三趟，时间变长了，费用提高了……这是变相提高乘坐率吗……一个人的活三个人干，算是积极怠工吧。
,他们会把983拆成10个快专
请问为啥撤609，硅谷小区的居民本来坐609可以直达北医三院，被您这么优化调整之后就得先坐一趟车到新都再倒606才能到北医三院，您这是给我们添麻烦吗，您真的有认真考虑我们的需求吗
, 打96166给客服，建议保留原线路，反馈多了就可以解决了。真不懂这些是优化还是给添乱
【北京公交出行提示（, 版）】2017年8月10日首车起，本市11条公交线路将进行优化调整。其中：新开线路1条、调整线路7条、撤销线路2条、调整营业时间线路1条。另有3条线路增设中途站位，方便沿线市民公交出行。
成天瞎TM改，领导们到底有没有做过调研？有没有问过百姓出门的需求？能不能放下身段坐坐公交看看挤不挤？就这339和662都调整过几回了？这回终于优化到只有一条线了，下一步再优化是不是就取消全让人坐高价专线车了？
北京公交集团？是原先的那个吗？太早和以前的不说，就记得最近一次改的大家就不满意，952跑的挺好你们非要截一半儿？现在你又要撤662？你真行，十多年的老线你给撤了，你们这是要干嘛？优化？萎缩吧！
801（原938支1）本身就人多线长，都开通快20年了，始终没有变更过线路和其他线路没什么冲突，还要缩短运行线路，要不要人活了，从那边去大北窑的车就这一辆，还要给撤销了，你们脑子是不是被驴踢了，找反抗哪？怎么不撤销938，810，通勤啊？有病！
北京人好像大部分有自己的房，还要买呀？外地人也买不起呀
,请问县城有IT行业吗？你以为挣钱那么容易，只要你努力，就能成富豪？别在这打嘴炮了，拿着键盘去提升你的业务能力？
,恕我直言，，利息4厘9真的真的不高因为还有更高的
连北京人民都买不起房了 我更买不起了 还是在乡下老老实实呆着吧
3线城市房价新 7000  二手5000 平均工资2500
,你想想西安要是多几千万人  环境受得了吗
,外地人也可以不买啊，干嘛非定居北京
,北京福利没给外地人嘛，北京人买车还尼玛摇号呢，这你不说了
,听说最近很多炒房客来做客了，涨不涨都无所谓我都买不起
,想按照自己风格装修个房子都没办法😂😂😂生存条件极差
北京大部分公司是不包括宿舍的！租个单间一月就是的三千三！ 稍微远一点的房子加上车费 食宿一个月可以剩多少？我一个月两万多一年十万不到！
,那…换个城市不行吗
,让您失望了 过几年我结婚了 那房就不往外租装装修当婚房 或者卖了买别的
,哎！如果可以。我就去你们家端个盘子。拿工资买房子。北京算了。就定居成都吧！今晚结婚，谁家借个闺女。保证一年还你俩。本息同步，无利息税！
,你是春熙路那个小龙坎吗？毕竟现在整容脸太多，我分不清！
有钱买马桶，却没钱买地方装
年收入还得不吃不喝呢
北京十万一平方，都不关我事，我就成都好好呆着，吃着喝着挣着小钱，住在8千一平方的房子，小日子巴适！
2年我都买不起一平方~
从每个月3000的工资转成每个月1200的我表示什么钱不钱的，看看就好
,然而每月有一半的工资都要用来交房租
在南宁年收入勉强能买一平，所以我不打算买了，还不如该吃吃该喝喝
,以后从北京一环开车到300环，，3天三夜，，河北区移动提醒你多云，，河南区提醒您阴天，，湖北区提醒您中雨转大雨，，湖南区祝你旅途愉快，，广东区提醒你你现在已经到了北京220环，，是否乘坐游艇驱逐舰，，前往230环的菲律宾区，，，
,对啊，我爸妈当初就是为了这个才带我来深圳的，真的是不一样的
哇 我年收入就八万 连厕所都买不起
别说北京了，现在各地房价都蹭蹭往上涨，可是工资都是死工资，几年不涨一次，每年挣的钱连几平米都买不了
看着新闻就想快点攒钱在内蒙这边买房，感觉再拖就要买不起了
可是北京居民都有房子啊，买不买得起和他们没关系好不！为难的都是外地人啊！
,去屎，别欺骗我，我就是成都滴
中国人真可怜，活着买不起阳宅，死了买不起阴宅
我在成都，也只能走一走，ou o ou
,邯郸的…我大邯郸房价没那么夸张
看到别人说为什么还不离开北京的，谁不想吖～～但是文化产业到三线城市要么就是价格低廉，要么没有企业愿意买单经常就是打价格战。你出一万别人出六千，你出六千还有人出两千…相比之下在三线城市也一样买不起房子吖
,同常熟啊，房价简直是吓死个人了
为啥非得买房
为啥要买房，国家根本就没打算让你买房啊，自讨没趣
反正不会降就是对了，不用看！
就是知道买不起，所以每个月都花光光
咱这小县城 买个大点的房子 加贷款都要一百多万了 真是疯了
常熟，一个县级市，房价两万多
我们家一个山卡拉小县城房价一平六七千
你这么算啊。4人住1屋。人均收入是算上没劳动力的人的。1年不就可以买4平了么？20年，80平。
,3环线内差不多这个钱，然后越靠近中心区域越贵。4环还是有点偏，毕竟3环线内都没开发好，整体在修修修。有的区8000的也有，像蔡甸区之类的远城区
,你们在北京混不下去了还可以回老家，我混不下去只能换个地方租房住了
年收入够买一平方那想买100平的房也要100年啊
刚刚在武汉买房，北京的人才能不能来武汉挤挤，让我也尝下人在家中做，钱从地下来的感觉
厦门房价一平方平均4W➕ ，二线城市的工资 ，超一线城市的房价
我就很能想得开了，辛辛苦苦买了房，自己还没捂热乎，万一打仗一个炮弹飞过来，全是平地
哪个地方房价都在涨，累死累活一辈子只是为了一套房，我还是租房住比较好
北京的砖都买不起
,逗我😂 😂 😂 室友在成都都不止一套房，更何况你
,😂也不是非要呆在北京关键企业很多都在北京这样的大城市就比如传媒类的我也不想去北京。但是有啥办法啊
厦门都快10万了，一平都买不起。
为啥非要在北京？买不起不是活该？
如果说非北京房不买我也是醉了
别说一平方了，一块砖头都买不起，还是乖乖推我的优惠券
在成都我能一个月买一个平方
,表吹牛皮了，  你开浪多家火锅儿还买不起房啊。   我才不的信
我们这边一年的毛收入，按房价一平六万来算能买半平零一点点还是不吃不喝不买任何东西的哦，要是按赞下来的算，那可不得了了，那是半平的三分之一都买不起的哦
无所谓，反正我又不在北京
,别的地方也不好活，成都5环房价破万，全款优先，按揭靠边。
,邯郸平均都七千多了
一年不吃不喝也买不起北京一平米
尼玛，苏州乡下都要一万出头，别说大北京了，搭个帐篷会不会有人赶我
我在河北邯郸 坐等北京开发30环 然后我就不推券了
,别意淫了，我该去收你们这帮北漂房租了~不然今天晚上你就滚去睡马路了，顺便提一句，北京公园你睡不了，有人轰你。
,你一个住地下室群租房的，这是你该操心的事吗？醒醒，该交房租了，不然睡地下通道去了。
四九城的人不承认那些买不起房的是北京人，虽然说他们的按揭贷款已经要还到180年以后了
住这样的房子，还说不难？！
去过几次北京再也不想去了 气候极度干燥恶劣 冬天雾霾超级严重 南方大部分大城市都比北京更宜居 所以我也不懂为什么那么多人拼命去北京 可能是我不求上进吧
顺义最近开盘的别墅卖的差不多了算一算，怎么也买不起。
,又想多了20年后如果泡沫经济没有崩塌，房价涨了20年，咱赚20年钱仍然不够首付崩塌了的话，就。。。
,先挣二十年的首付钱，然后我就四十多岁了，月供可不是要孩子分担点儿么😂不过我也是开玩笑的，怎么会让孩子付，对孩子也不公平
,北京又不会全拆了，90年盖的房能拆么？三环内拆的都是政府规划用地还有近郊区县。其他地方不可能想拆就拆。北京没钱的家庭很多的，不是人人5套房，各个拆二代。网上误导型的文章太多了。
发这样的文章没什么意义。买的起的多高都能买的起，买不起的再低也还是买不起。
别的各种税不说，17％这么高的消费税，还要考把房价炒起来来多收税，这种泡沫要是哪天破了，可真不是跟某些国家一样几年到十年就能回来的
北京市人均工资不是9k+吗？
月薪20000   房租水电一月5000  打车一月3000   外卖一月3000   买衣服化妆品等不固定开销一月3000   跟朋友吃饭看电影一月1000   剩5000  打给家里  基本月光族
,只会带着媳妇旅游，管你屁民死活？
,月供不够，最起码一半够月供，银行才放款。
反正我也买不起！zara折扣衣服包包鞋子
,我没说每个父母，我只说我认识的大多数人，都没有为婚房发愁。北京的房价我比你清楚，加上积蓄，住房公积金，再借点钱，还没到死活买不起的程度
,我去成都居然也这么贵
外地人想去大城市买房子当然难了，而本地人都有拆迁安置房，想住在大城市，你得有钱，不然什么啊猫啊狗都放进来？？？
,不在北京为啥把自己工资跟北京的房价比～比他当地房价就好了～不可能在十八线小县城工作然后期望在北京买房～那中国肯定是世界头号强国
, 成家不要买新房吗，打算生孩子不买学区房吗
,120万够一个大大的厕所。
然后到了第二年 会发现，两年加起来的钱到了现在还是只能买一平米。
,：北京大部分公司是不包括宿舍的！租个单间一月就是的三千三！ 稍微远一点的房子加上车费 食宿一个月可以剩多少？我一个月两万多一年剩下十万不到
,100%的北京人都有房  没办法 建国时候都分土地 盖房了
成都也难说
说的都是买房人的影响，不买的/买不起的散去吧
,我一个月3000块，每月就花2000，所以每月可存1000，一年就是1.2万，100年就是120万，一千年就能在北京买一个大大的房子，想想就激动
,不是打老虎，只是清洗站错队的人，东山老虎吃人，西山老虎就不吃人了？
不吃不喝，买不了一平大大只会打虎，其他都不会，实业不行，房价涨涨不休也不打印
呵呵，目前的问题，不是房价多高，而是收入多低，这个观点，这个思维，敢说吗？敢报道吗？北京的房价同比其他国际城市，略高，因为有十几亿人口需求支撑，有问题吗？但是收入差的不是几倍！敢不敢说收入低！敢不敢！同岗位中国拿多钱，外国拿多钱？别的不说就说出租司机，商场服务员这样服务业！
,从深圳调人调错了那个
16年前只要日韩不跟我们争名额我们就能进世界杯，16年来经过我们努力，可能只剩下举办世界杯一条路了…
米卢会不会等你俩分开了再使劲想：这位球员我怎么没印象了！好像没入选过国家队吧！
米卢:你个挨千刀的，房子还我！！！ 董路:什么？你大点声，我听不见
时光荏苒，足球没有长进，但年龄却不请自来！🙏
真好，两个最有足球头脑的人再次相遇，中国足球应该让二位来执教，起码不比里皮差，大差不差！
最后一张照片，米卢是大差不差一点没变，董哥你……
董哥手表：丹尼尔•惠灵顿！鉴定完毕
董哥，你如果跟米卢说了现在房子多钱，我怕米卢能抽过去
,6万在北京买不着五环以内的，只能郊区买去
第五张图片，感觉米卢和董哥讨论房屋差价
董哥，您当时在天津卫视的《中国足球梦》节目中见了米卢吧！,
米卢：老董啊，你故意气我是不…不提房子的事咱俩还是哥们
以后不能欠董哥东西，不然会偶遇的
董哥跟他说现在的房价没？
那米卢有没有说要原价把那套房子再买回去
米卢心想：孙zei，房子卖你赚发了吧，笑的那么花枝乱颤
请您准时收看，米卢--董路零距离
尼玛 看评论都把我笑了一会 都说中国目前缺少人才 我看网友都有才啊
16年前，6000多。现在6万多。大家说，16年之后2033年，房价会不会60多万一平？中国的房子真的会永远涨下去么？
0距离接触
,唉，本来以为东莞地方小，来了之后才知道已经是新一线城市了，买不起房了
为什么把上海写广州前面，删了重发！
我怎么觉得共有产权住房还不如自住房呀！我理解的自住房就是普通的房子打个折卖给我，但是共有产权感觉没打折，我付70%政府付30%，等回头我还要买回这30%？
制定政策的人太有才了,总是能把老百姓忽悠来忽悠去
政府都算过了，房价不会降。。要买乘早。
,看来你是专业灌水的 无聊人员啊～真心无聊～理你就是给你市场是不～破楼啊还有中国这破经济真心不值得多说一个字～
北上广翻五倍正常，房价和人口密集度成正比，还有通胀呢
,我家住北京，全是鬼城！没毛病！新小区基本上没人住！
,真是受不了，万达的原因是资产外逃，急需钱，你看看思聪现在低调的要命。
,我尼玛 真的有人搞这个搞到微博来了
不翻倍 都买不起
,是的，不好意思，我不靠工资吃饭。
以前的100块和现在的100块相信房子跌的我怕是不可能了
你涨你的 做为不婚族 根本不考虑买房 钱拿着买琴旅游 租房住不挺好？  
,你懂经济吗？你个屁，一点儿都不懂胡说八道。有空在这敲键盘，还不如多念点书。
反正上海北京不会跌的，全国甚至全世界的人都会来买
我朋友要把市里房卖了，在乡下买连体别墅
宁愿租房也不买房，70年产权，说不定过几年就泡沫化了，买房的钱，租房够用了。说了这么多还是买不起啊，谁不想安定下来，规划一个属于自己的小屋，房价太离谱了，
你翻你的呗，反正我也不买，好像不翻就买得起一样
,你说的对，小孩子，在签森林协议协议的时候黄金是23块钱美元一盎司，现在是1290块钱一盎司，美元也贬值得很厉害呀，这是趋势，没有办法，只有房子不变，这就是对了，你说呢？
,管你钱贬不贬值，大家都不买房，房价分分钟下跌，房价涨吧，让有钱人自己玩击鼓传花的游戏吧
一般既得利益群体无耻地叫嚣房价还要上涨，政府应该严打炒房行为！
真涨的话，就埋头赚钱了，不和股票一个样，炒高了在吹，就是找散户接盘，如果房价还涨一倍，你自己去买啊，让你所有亲戚集资一个亿买，一年赚一亿，不比写段子赚钱？
,小伙子，你说话不做调查的么？举个栗子，我2月份成都买的房，3月份限购，现在8月份，买的时候100万，现在150万随便卖，而且没房可卖，给你预言2年后如果限购解除还要暴涨。自己去下个链家或者搜房app上面去了解了解数据吧。
翻100倍关我屁事
房子该买吗…给点靠谱的建议好嘛，挣点钱不容易
人活一辈子，连房都买不起
,上海深圳广州还不错，北京就别提了，要不是首都它就跟三线城市差不多
翻吧，就算不翻也买不起
,大米论两卖的时候，就没人探讨合不合法了，直接各凭本事掰手腕，胜者活败者死。
无论是翻还是跌，都买不起
莫说翻一番，就是跌一半我也买不起
你就问问GCD敢不敢让5年再翻翻，现在控制房价不让暴跌的正是D啊
,正是一副老子天下最聪明的嘴脸，而不是用到怎么赚钱上，所以我乐看其买不起房
是不是说，现在买几套房，然后就不用上班了？上班工资也没房价高
跌的那一天，银行的钱还能值那么多钱吗
房价再番一番的话，大米就要论两卖了。
本公司专业婚外情调查，商务调查，卫星聊天记录，开房记录，手机定位找人，等等。
反正我家在广州有房
花几百万买房还不如租房，这里住了可以住那里，我就不信了，60，70年代出生的人死后房价还这么贵
本公司专业婚外情调查，商务调查，卫星聊天记录，开房记录，手机定位找人，等等。
翻8番现在一般都买不起，在涨卖给谁去，
压根就没想买房
房价再翻倍估计大家吃饭都没钱了 还买房吗？？通胀那就是很严重了~~~~~~~~~~
这软文骗 90后小韭菜赶紧买房呢~~~哈哈 再过10年 恐怕 就 经济危机了吧~~~呵呵
说这个有个毛用，反正买不起
上海是人口净流入城市？？？？请去查一下数据吧！
,对，所有人的欣赏水平都不如你，当9.7的评分，100个人有97个说好看的时候，你却说垃圾，真的不知道是谁的欣赏水平垃圾，说实话你这种哗众取宠的人我都懒得喷你！就跟非主流一样，你觉得标新立异很有成就感是不？
,怎么样才叫得到同行的认同？说说
没意思啦！没必要支持了！已经变味了。就是资本主义工具。
这个电影究竟好在哪里？是不是像有些人说的在骗小粉红的钱？？？过几天我亲自去看一看。
北京文化。这个名字都已经说明他的背景不一般了。为什么战狼2这么高票房却没有得到同行人的认同，除了炒作的原因以外，我觉得最主要的原因是，战狼2的背后团队不是典型的娱乐圈或者说电影圈团队，也就是说跟现在所说的娱乐圈不是一个队伍的
,是的，菲律宾人的卫生咱们国人真的没得比。 我过去呆了一个多月，她们真是打扫太干净了 回来我都觉得哪哪都脏
说这个有什么用？济南平均工资不是六千多吗
大有庄什么时候可以拆迁？？环境差，外地人多。什么时候疏解、？？
然而这白墙看了想打人，为了突出自己不尊重了整条胡同
#清华大学志愿者#
无论电子书有多便宜或是不要钱  每次都会选择买纸质书  就像张皓宸说的：“纸质书握在手里的感觉，就像把手插进超市米堆，就像秋裤塞进袜子，就像从高温的户外跑进空调房，闻着书页的味道，片刻安心美好。”
这个不就是众筹买房吗？加了个区块链噱头
北京租金收益率1%吧。分个毛红。非法集资又有新玩法，来五块钱的？
,如果晚上不干，时效延误了，会被投诉死的，政府处理不好 也是没办法
,, 居民很愤怒，也很无奈敬请媒体关注
顺丰作为行业标杆，不能为了自己赚钱而昼夜不停的持续噪音扰民，视居民健康为儿戏！！！
, 几百万的房子，成宿睡不了觉，成天开不了窗。众惠（顺丰速运的仓库）拍地拍的是普通仓库，没任何手续私自改造为大型冷库，据小区一街之隔不足100米。至今无法提供环评及各种手续！严重扰民，相关政府媒体请为民做主～～～
谁会想在睡觉的时候被打扰？？再大的企业也给你搞垮咯
,这么说吧，你速度慢，要被投诉，你加班加点的给送，被投诉，仓库一般都是在物流集中的地方的，唉，很无奈
可以爆料么，人民大学校园内在没有夜间施工许可的情况下，昼夜施工，噪音巨大，严重扰民，对附近居民造成了极大的困扰，多次沟通，依然拒不改正，依然在不停的施工，按照北京要求，夜间22点到次日6点不允许施工！希望曝光他们，给附近居民一个安静的夜晚
,先居民区 后冷库 冷库是在普通仓库的基础上私建的 提供不出手续 无环评
,审批对方提供不出来 冷库是仓库装修了空调…这是信访的结果 这是觉得老百姓都是逗比！
,唯一的解决就是搬走，这种持续噪音根本没法控制。
还请顺丰尽快解决，为民考虑
还有没有王法了？敢这么明目张胆骚扰居民，审批咋通过的？相关部门反省
,这要怪government和城市规划好嘛！ 说了别在我这儿喷了～
,先有居民再有冷库
百姓维权太难，有些都已经跟上级环保政府打好了关系，那些昧着良心的官员眼里只有钱，能拖就拖
,小区14年交房，仓库16年建
我就是小区的受害者，全天24小时噪音，不敢开窗通风，小区是11年建的，冷库是16年建的，如何通过的环评？
评论区的智障真特么多，顺丰曝光一个丑闻，一些脑残不批评顺丰（加害者），反而讽刺当地的居民（受害者），脑残至此，妈个智障
这都可以告吗？那我们门口的超市每天24h空调压缩机轰鸣我上哪儿投诉之？
我家楼下一群狗叫2年了，都没法解决。逼得搬家了。顺丰这个还能爆出来，至少奔着解决问题去了。
我们这边压铸工厂24小时运转，和地震一样，给环保打电话，人家说合格！
居民维权太困难了，环保局技术落后，有如摆设。
按照北京市住建委的说法，共有产权房和普通的住房走一样的落户、入学等流程和规定，那就意味着，如果你只有房子没有户口，还是要按照北京的积分来落户。根据去年来看，北京的落户积分需要60以上，如果你在北京有房产，也就是增加0.5分，而每连续缴纳社保满一年可以增加3分，显然无济于事。
看您对共有产权房有研究，有个问题想请教您。100平米的房子，周围10W，共有产权7W，占有70%，那购买人是7*100 700W占有70%，还是7*70 490W占有70%？希望您看到了，可以回复一下
别说共有产权房，就是私有产权房，也不能直接落户啊！痴人说梦！
,一个亿要到这个垃圾地方
看您对共有产权房有研究，有个问题想请教您。100平米的房子，周围10W，共有产权7W，占有70%，那购买人是7*100 700W占有70%，还是7*70 490W占有70%？希望您看到了，可以回复一下
,北京户口，单身满三十岁，这是共产房的前置条件。
办理一个北京户口价格可以付一个共有产权的首付款了。
, ,【未来三年 成都将建5000个新能源汽车分时租赁网点...
, ,【未来三年 成都将建5000个新能源汽车分时租赁网点...
, ,【未来三年 成都将建5000个新能源汽车分时租赁网点...
, ,【未来三年 成都将建5000个新能源汽车分时租赁网点...
,打电话给客服，会给你半个小时时间停到其它点，或者停在附近不收停车费，不违章，不阻碍其它车辆的地方，给客服说一下，她们操作还车
, ,【未来三年 成都将建5000个新能源汽车分时租赁网点...
开到地方发现没有停车位了咋整？
,【未来三年 成都将建5000个新能源汽车分时租赁网点...
电动汽车弱电驱动， 通过电流和电压调节器， 将弱电转化成需要强电（根据不同车速要求， 提供不同电流和电压的电源）， 为电动机供电， 之后， 电机驱动汽车， 关键点： 在节电的前提下， 通过电流和电压调节器， 将弱电转化成强电， 落地工艺， 我的微博
只能说小贵呀，人家沈阳的那个宝马才1.5一公里烧油的，不用管油费停车费。成都这边的电动车停车费劲，价格也不便宜，而且续航也不行
还得冒着高温呢，在空调房里做家教一小时也能赚200吧
北京有多少买了房的都落不了户，你们还指望租房入户解决户口问题？
客户换车寄售：  Panamera 4，沪A纯一手 ，实数7万公里，完美配色……2012年2月出，2012年10月上…… 里里外外成色极新. 全程4S店保养记录可以查询！ 首付25万！  
女的固然有错.但是我感觉这男的也有点过分..好说.重说.轻说都是一样的说..何必嗯..乱扣帽子..
不管小伙子怎么骂！也是它逆行有错，违章在先！骂几句不会骂死人，但逆行出事故却会伤害他人。支持小伙子，一身正气！！
,你们不是管外地人叫硬盘么
在东北，你直接卖也没人管,,这要搁我们东北，敢这么和我说话的，当街揪出来直接削死！
外地逼就是外地逼，不要试图拿外地逼当人，他们就是人口垃圾！他们就不配来北京！
我觉得不管是什么地方的人，逆行就是不对，不仅对自己和家人不负责任而且也对其他人不负责任，应该追究她的责任。国家应该对这样的人早点出台法律。
臭外地逼 外地逼都他妈滚蛋 有一个死一个 死光了都不多 就应该弄二百辆大通道 挨个查身份证 不是110的都他妈上车 二百辆车找个荒郊野岭停一块 booooooooooooooooooooom
,明天你家人就让逆行车辆撞死 臭外地逼
,你一个上海的跑北京这儿微博底下评论臭外地妈的逼你是跟这儿挑事儿呢是么？
她妈的！臭外地！
不是不欢迎外地昂，你内装着jb坏心眼子的干着jb没屁眼子的事儿的你快滚回你mb里去吧真的👋
现在外地人可嚣张了，这明明她危险方式驾驶（多半还无照驾驶，电动车是超标的），还振振有词理直气壮，大街上那么多人人家不骂干嘛偏骂你？外地人素质真低！！！
北京食品安全志愿者是什么呀
#王凯北京交通安全形象大使# 人品第一，演技了得
好听哭, #王凯欢享月#
#王凯北京交通安全形象大使# 嗯嗯，好听好听好听！
#王凯欢享月# 真好听！,
#王凯欢享月# #王凯真三国无双# #王凯英雄本色4# #真三国无双电影版# (•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ),  好听好听！！
好听好听 #王凯欢享月# #王凯kkw#
警察小伙子注意防暑降温
#王凯欢享月# #王凯真三国无双# #真三国无双电影版#视听盛宴！ ,
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯欢享月# #王凯0818生日快乐# #王凯# #陪王凯细水长流#
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯欢享月# #王凯kkw# 超级好听！
#王凯欢享月# #王凯英雄本色4# #王凯真三国无双# #真三国无双电影版#
#王凯欢享月# 王凯唱歌真好听！
好好听, #王凯欢享月#
好久不见，好听#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯北京交通安全形象大使#  好听！！
#王凯欢享月# #王凯英雄本色4# #王凯真三国无双# ,
好听的不得了#王凯欢享月# #王凯真三国无双# #真三国无双电影版# #王凯英雄本色4#
好听，特别好听#王凯欢享月# #王凯英雄本色4# #王凯真三国无双# #真三国无双电影版#
😘🌹😘#王凯欢享月# #王凯英雄本色4# #王凯真三国无双# #江河湖海你凯哥# #英雄本色4# #王凯# #王凯kkw# #陪王凯细水长流# #演员王凯一人千面# 【陪王凯一路一起,
#王凯欢享月# #王凯英雄本色4# #王凯真三国无双# #真三国无双电影版#现在又有新歌啦，一路上有你
试听享受  #王凯欢享月# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw#
,两亿人在租房，要有自己的产权房！中国恐怕永远有两亿人需要租房。
,这种脑子进屎太多的东西！
,你怎么知道我不是政策行家？中国楼市从来是政策不管用的楼市，否则房价应该停留在400元每平米。垃圾政策抑制房价？笑话！
说是严控“雄安”的房价，好嘛，房租都翻了好几倍了……
,既然这么多国家都干不过，中国非得干得过？跪舔都没英国加拿大澳大利亚吃香，还要对抗？而代价就是与周围所有人为敌？
,中国食品药品监督管理局吧
,汉奸一个，鉴定完毕
,每年批准进口的药品和批准引进生产的药品有很多，想要市场准入就得老老实实走药品临窗实验流程，不懂的别乱BB。
中国最低限速没人管，经常高速上面碰一开60的，还有货车，只有堵车的时候不并线才会减少事故，而且，什么时候抓插队的，走应急车道的的才是根本
,美国并线基本都要把速度提起来再并，要求就是后车不需要刹车。讲真美国大城市车流量比京沪一点不差，市区通勤高速大家都能跑时速高峰平均50英里（80km）、平峰时速75甚至80英里（120+km），靠的就是follow the traffic这个，别老变道
老司机都知道，开车蛇行变线抢道快不了多少，还可能发生剐蹭导致更慢。欲速则不达。其实跟着前面的车走，最快。你遇到过开车不打转向灯强行并线的司机吗?烦这种人吗?会不会开车一贯抢行的人，在事业上大都蜗行?
,是北京得烂摊子弄不利落，还支持人家那
北京政府都赶到通县去了，呵呵
社科院哪个专家说的？还阴跌，你特么把链家地产的月入表拿出来，市场啪啪打你脸
手抖的厉害
现在机器人故障还是太多，能自动检测自动维修就厉害了
我要一个能买菜做饭洗衣服搞卫生的机器人。有咩？
义务宣传！上海长江联合诈骗！不要让诈骗大股东钱翁亮漏网，他现在有多家公司！可查
,所以北京风格就是土。男人不精神，女人不女人，说白了就是胡同串子气质，不分男女的大背心儿大裤衩塑料拖鞋室外公厕。这不叫洒脱，这叫村儿炮。
这样拍别人还发出来，请问经过别人同意了么……
,这种不自信的到是有，遇见的都是当时他就会挡脸或者说明，那样会删了.微博上也有人发现自己照片会表明不愿意发，也会删。但是担心照片被利用。。。你这个说的可没法解释了，一是她在公共场合我拍下的，而不是她自己的个人空间，二是我没有拿她的照片干坏事就ok
,假象情形。如果我觉得我丑 不想被公开怎么办？或者我担心你发了我的照片，然后照片被别人利用怎么办？你发图并没有告知我啊
和成都的太古里差太多了
三里屯比成都、重庆差远了
,我这里只为正经时尚街拍辩解，不包括故意偷拍女生裙底、局部照片并且写恶心文案的人。
,  第一张我拍你！！
审美有问题，这衣服没一件好看的，像大妈
图一的这种短裤不建议女生穿，今天买饭时候我站一女生侧面，直接看到里面的黄色内裤了，那女生还自以为很时尚。。
一群公狗拿个破单反偷窥狂一样躲在街边，见一个拍一个也不问别人同意不同意，就往网上发
,(°_°)…，我收回我不负责任的话，妹妹别介意🙏
,我能说是因为这个摄影师拍的不行么，全都是抓拍偷拍………
,算，没经过当事人同意就给人拍照的都算是偷拍。
这和成都的完全没法比
这质量真是不行，比重庆和上海路拍的差的太多了
这就是我不住三里附近的原因
说的太夸张了吧，有他才有中国的一切？还有凭什么一棍子打死那么多人，你真的厉害
博主有无起码的逻辑能力呀，上级始终没有安排宣传这些昔日无名英雄，数千万粉红如何追捧赞扬？你反怪网络权力不在手上。你先查下领补贴的大小V和粉红为何不主动发帖赞扬致悼，再查是否被删帖，再来信口开河，免得让人看低你这著名紫红大V，好吗？
弱弱地问一句，时间上比飞机快，那价格上呢？？？
真空运行才有可能，技术能做到吗？这么长距离
这个音爆咋解决？这个加速度普通人也受不了。上车1000人，最后下车的除了机组人员外还有10个乘客下车了
北京到武汉修这么一个直直的轨道有可能么？
,老梗嚼起来就是有劲。买不起房的原因在于你在什么地方买，不好意思，你撞枪口上了，我是前房产经纪人。你在自己家乡买不起房子我只能说你太弱了，总想着共产主义啥都免费给你才行。8成上海人买房都是置换加贷款，全现金就别想了，一看你就没买过房子，暴露自己没见过世面了哦你。干什么都不易，自古。
列年时速只要再翻一个倍还到700至800公理/小时，估计那时一半的航空公司将倒闭。
,你看看现在汽车主要科技都在哪方面更新。纯机械还有多少发展空间？这是不争事实英国发明蒸汽机后来被美国超车不就因为电力科技？英国宁死发展纯机械技术，把火车速度提高到200左右，达到极限让人叹为观止，可自己也失去了帝国的地位。这个不是争执，中国想在汽车领域超过日美欧基本不可能，只有新能源
从温州动车事故发生以后，我就再也没坐过时速超过350的高铁了...😊😊
,然后从武汉开始匀减速停车，结果停到广州去了...😂😂
说降房价的，你确定买得起每天来回的票？
,坐车十分钟，边检两小时。还去上班否？
经济性，经济性，经济性。可靠性，可靠性，可靠性。别光做梦。
比飞机都快为什么要在地上跑？
,别人做到极致了，我们会在新能源实现超车
人家特斯拉公司都已经动手了，我们刚提出来就喷？？
,给您一个数据：HyperLoop每公里造价3.9亿美元，上海磁悬浮2亿多人民币——这仅仅是造价，还要人工维持运输系统的真空环境和磁场。所以这事儿就是吹逼了。
太快了比航天飞机都快，我不敢坐啊。
成本是现在的20倍，去武汉要1万多，密闭性，真空泵，液氮，新车体材料，电力，都是砍。设想是好的，但是人类需要这么快的车吗
,过山车时速不到一百公里
就冲着意淫房价会降这个，房价就降不了
同问：整那么快干什么？想把美国加拿大都纳入自己的版图中
从北京到武汉30分钟，从五道口到大北窑要一个半小时，这这，神经快错乱了
这个加速和减速就得花很多时间啊 时速超过3马赫了 这样高速必须全封闭啊 感觉容错空间很小
应该会造一个包裹列车全真空的轨道管+磁悬浮，让列车开过时不遇到一点点阻力，加速时间+减速时间会精确到微秒，开火车肯定不能再人工来开的了，全程智能化
感觉人会在一个厚达1米的保护仓坐车
磁悬浮做1000km成本岂不是天价？
,启动的时候有推背感，匀速没感觉。其实没必要质疑，连这点想象力都没有，谈何技术进步，更何况已经在研究了。
吹牛逼厉害的很
不是降，是武汉要向北京房价靠齐，高接低挡懂不懂
你还没加到4000，已经到武汉了
超过一马赫，能耗问题怎么解决？ 规范全封闭抽真空？
这么高科🐔 ？我们的汽车🚗 发动机啥时候搞上去！
飞机也就800-1000公里，吹牛也要有常识啊
这是要坑国家的钱吧
北京如此房价已在规划京津冀扩展，上海难道以后要江浙沪吗？！
不标日期和数据来源的整合，都是耍流氓
,你们这些人脑子也是不好使。挂牌均价跌了20%了，成交均价跌了10%几了，然后说某个楼盘某套房成交了价格没跌，你去看看同样的户型价格最大的可以差差不多40%，装修也直接影响成交价，只看个体样本那还看什么统计数据？
,明白了，那就是有的小区涨，有的小区跌，有的小区平，总体上数量还是均值都是呈跌。
,也许是刚刚成交 还没显示。但那几个挂房子要卖的，也没有显示啊，感觉绿中介开始打游击了。
,我个人认为，必然会失败，政府限制开发商拿地，规定房子盖好五年之内只能出租，带来的结果是什么？必然是租金上涨，拿雄安来说，租金上涨300%-400%，这样的情况下，大家是愿意买房还是租房？到那时候，新盘不让卖，可流通房源相对于市场需求来说变少，供小于求，必然会导致房价再度暴涨。
房价就该涨到三十万五十万一平米，到时候看看接盘的怎么死法！现在这个水平，不涨也不跌，接盘的也就是难受一点，还没有跳楼的呀
7月比8月还多一个周末，如果按照工作日算……
回复@-1-幸福D萘基乙二胺盐酸盐:那个领导没人敢说
我有一个非常奇怪的问题：我边上的基本都是1W一方，100平方的房租金不会超过2000块，怎么回事，买个4.2%的保本理财产品分分钟胜过这个买房呀
谁把房价搞到天上的，不用负领导责任吗？
还有，p.m2.5不过是那些美国人强行测出来的，没测出来之前你们不一样当雾吸吗？那几年怎么没见有人站出来说空气太差了要得肺癌死了？
而且北京也不是自己想要变成这样子的，北京的空气不好我们每个人都有责任，别在这用着北京的资源到最后还要骂。换位思考一下如果你们自己的家乡变成这样然后在网上还要挨骂，还嘴就被说是瞧不起wdb，你们是什么感受？所以说想在这待着就别那么多话，不想待着就走好了，说那么多有啥用？
经环保部门不懈的努力，汽车厂停了，铸造厂停了，印刷厂停了，家具厂停了，矿厂停了，纸厂停了，油漆厂停了，泡沫厂停了，烟花爆竹厂停了，鸡场拆了，牛场拆了，猪场拆了，烧烤停了，饭店停了,工艺厂也关了，人都喝西北风了，还这样，打脸吗
,政府发话。有什么办法
,我说不好听的，你说的那些纯粹就是背黑锅的。真正大污染的企业敢停吗？停了拿什么发展
,你看到的都是报道出来的吧？没治理的傻子会报道吗，报出来的只是鸡毛而已，你见过那些没被报道的吗？晚上自己去看看钢厂化工厂能吓死你，没眼睁睁的见过就别跟这不懂装懂
,重点在河北？你来看看环保督查怎么强拆农房！面粉厂关门鸡鸭鱼猪拆厂！蒸馒头你都是污染！小企业全部关门！路边餐饮洗车都停业！环保污染在河北农民？
,我也觉得，太过分了，这就是环保局想要的结果么，断电也就算了，如果不把东西搬了就开着铲车把家推了……忽然间觉得离首都近也不是什么好事，什么锅都要背着
,黑轴键盘拽你丫一脸。上半年10大污染城市，你家占几个，自己翻翻去，换个好键盘能让你丫长不少见识。
,北京还小吗？汽车污染本质上还是油品不达标。可是如果达标，石油如果大幅下降，可能吗？
,对不用黑，都被首都的汽车给污染了！
深圳也雾霾了一周 感觉出门会被毒死
,果断买了9一盒口罩
可惜我口罩还没到
,所以说这个就是问题。北京现在也关了很多污染不大的厂子。明明是监管不力，非要关闭就是问题了。污染应该治理，但是治理不能蛮干。就如同说炼油成本高，不能全部供应，那油价里大量的税不就是防治污染吗？而且每年还有补贴，为什么不能提供更好的油品？
自然现象，对吗？如果是说是环境污染，8月31与9月1日有何不同？是开学了吗？今天不上学，不上班照样是这样的好天。北京只是这种天气的一个地方，其他地方就是晴空万里了？只不过呵呵罢了
不会又说是我们河北烧煤取暖造成的吧！
,北京周边都不让烧煤了，现在都是用电和天然气.....
,反正我这什么玻璃厂，塑料厂，机械厂，养鸡场养猪场的乱七八糟的全都停了，散发味道就不行， 但是有几个大的化工厂没关，天天黑烟冒着，也不管
,汽车就是污染大户
汽车尾气是污染的大头，彻底改善环境必须减少汽油车，大力发展新能源汽车。这样除了改善环境，还可以促进新能源产业的发展。
汽车尾气吧，油品质量不高，可人家是长子啊，不能管
,呵呵，我老家就是北京。不像你这种外地疯狗，你在北京住几天地下室就是北京人了？
,-learner:嗯嗯，午觉睡得真爽，睡了两个小时，恐怕晚上又睡不着了
环保督查也无用？
,我觉得评论没啥问题，他话的意思只是说自己不想去北京
我这边是做新风系统厂家的，，主要做。智能空气净化器(壁挂)有需要的或者自己想做的联系我13146069553
,谢谢你，千万别来，再带走几个更好。
,其实整治不应该是关闭，而且提高处理效果。京津冀污染源多，处理办法很多。这么贵的汽油里面大量的税不是为了改善环境吗？为什么还要全国排放不同？工厂都会有污染，严格管理控制排放，没必要关闭工厂。日本小工厂多了，也没有超标啊。
,一年四季都有，夏季的天数一点也不少，只是没上过二百这么重，平常七八十，一百多很常见，你感觉不明显，忽略掉了。
密云空气也是不怎么好，早上pm2.5达到200以上，都没见政府着急过
北京的严重污染的原因一帮二货真的不知道吗？四环外的重型卡车一辆接一辆！特别是五环边！重型货车走它跟前都是黑烟加热浪！交警为什么不管？？？机场周边有些连牌照都看不见！极脏……！！！
听说之前责令停工的工厂又开业了
永还不开会就不污染了！,求开会
我们这边这几天也这样，昨天还凑合，今天就雾蒙蒙的了，尤其市里，空气不流通，就能见度低了，前天还能看见远山，从昨天就看着模糊了
,我在廊坊这  觉得污染也不严重啊
没事，再忍忍忍忍忍到10月18号就会变蓝了，你懂的。
,打仗吧，河北北京打，看谁把谁解放了，玛德支援北京弄的什么都不让干，去不了的北京回不去的农村，来吧见面打，干死比窝囊死强，光脚的还怕你们京巴几套房的？
,就是还没烧煤，烧柴火烧炕洞子呢这些所谓的狗屁专家这会儿又怎么说呢，瞎治理
吓得小胖赶紧打开肚子里的净化器净化家里空气。 好久没吃土了，不过为了主人们，小胖愿意吃（才怪！当然希望每天都空气棒棒） #机器人小胖#
,别来求您了！您最好别来北京
,北京这两天空气怎么那么差
早上刚下地铁有人问路 问我新东方在哪！我往天上一指！我也没找着...
假治理露馅儿了 真污染没有解决 而且周五下班前开始超标排放污染物
,千万别来，北京人民谢谢你了。
为什么一直蓝的天 又这样了？！感谢政府啊！到处拆！你查处违建对老百姓是好的！结果呢！为了给领导检查！交差！快速整理街边环境！！领导走了~ 所有的花拔了！！地铲了！花池拆了！！重新施工🚧我想问！！这么一来二往！！花的钱 人工费！！是谁出？！还不是老百姓的纳税钱！！我说的就是三里屯！！
真的神烦，北京这破天真是没法弄
,是的 出门请戴口罩吧 空气实在堪忧
,-阿其:河北是空气重污染区 出门还是佩戴口罩 家里安装新风系统
,好笑！北京也不欢迎你
查半天环保，结果呢。。。
继续查环保呀，这回工厂都停了，还有什么说辞？
煤不让烧了，串不让卖了，小吃摊清除了，加工厂关停了，汽车也按尾号限行了，可雾霾天气又大现原形了！求解释 
,北京是首都 政府一年花多少钱？ 乡下一年花多少钱？ 如果政府支持 哪里成不了北京？
,-阿其:口罩😷必须的；净化器净水器也非常必要，工厂排放导致的污染，治理起来需要时日
还有北京除去秋冬季节，大部分是汽车尾气污染，发达国家都安装尾气处理器，中国呢？不是不治理，是因为什么不治理？急性病死的少，全都成慢性疾病了！
,不是吧，是我就不治理，
,-san值掉光:我在北边，那我这边比你那严重…但看着比昨天强点，天气预报200多，昨天100多  看来真不能信天气预报
西安同病相怜，下了几天雨也换不来一个蓝天，依旧灰扑扑一片。
说我们河北污染严重，大大小小的厂子全给关了养殖业也不让整了，农民活不活，吃什么，喝什么 然而有比我们这污染更厉害的，为什么不加大力度政治
雾霾怎么回事自己心里没点B数吗，别说国家不治理什么的，要是人人都保护环境就没这么多事儿了，不管是北京市还是外地人
。。。北京顺义今天都灰蒙蒙的。。。
,我的第一条回复也没有不好好说话。只是感谢你，和感谢你的理由。
,人家只是不想去重污染的城市吸雾霾，评论里的北京土著便高潮了。这是雾霾吸多了脑子也不灵光了吗？
把此帖顶起来。政府治理的效率这么低？！
,千万别来，谢谢
关了很多企业，依然重污染，请问问题出在哪？
每次环保部公布治理成效的时候就会被打脸！啪啪的！
,入秋天气干了，你想多了。。。
污染一下没那么稀奇吧
,千万别来 谢谢啦🙏
我们百姓还没取暖烧煤哪？怎么又污染了！
这种天气请教怎么选口罩
环保查的不够严，和人太多了，砖家认为和放屁有很大的关系。
今年重污染开始的也太早了吧～～～
诶 又空气污染了
以这样的天气迎接“十九”？官老爷们的乌纱小心了
环保这这一年都干啥了
我真的前天晚上出门就开始咳嗽 今天嗓子都快说不出来话了  怪我 怪自己扛不住喽
冬天又来了……简直太可怕了……
恭喜房价20万一平方，空气带汽水味！
【北京又“褪色”了 空气已达到重度污染】今天上午，北京大部雾气弥漫，能见度不佳。据北京市环保局监测数据显示，上午10时，北京空气质量指数达203，属于重度污染级别。又来了…… 
没事，会议不在北京开
相当欢乐的一期节目，大家绝对都是“热”情高涨，为了NX简直豁出去了，不信看看湿度就明白了
,搞得好像降1001万就能买得起哈哈
,两千万降一千万我也买不起。。。
跌个毛线啊。本来10万涨到20万就不能调整一下？调整了1万就叫了？长期是看涨的，抗跌的也是它，等租售同权了，就更牛逼了懂不懂
别那么绝望，以下操作思路供参考（谨慎）：买个洼地的五环内还有3.5-4左右的房子，65平，250左右，首付加税，80够了。办点信用卡，自己工资有点，不出两年买不到房子不是看空就是。。。
08年工作，马上工作10年了。白手起家，一套住宅，一套商住，都正在装修。35岁，终于要住进自己的房子了。确实不容易。
"程序员反正也没啥娱乐活动，不需要花什么钱" 
首付凑到107万，距离180还差很多，消费贷收紧，朋友借也借不出来，干着急啊
年薪税前50万以下的就别想着在北京买房了，租个便宜的公寓，多攒点钱，老了之后回老家买块好点的墓地。
单位有支援贫困县活动，可以去当地当三年副县长，三年能不能挣出一套长安居？
可以有如下办法哈：  1） 存2万块， 找个女朋友， 女朋友家里出个498万；  2） 可以找个腾讯的码农老婆，一起来， 时间短点； 3）可以买个60平的，4万的。。。
无所谓啦，反正怎么死都是死，早死晚死其实差别能有多大，就是或者的时候能享受生活，死的时候别太痛苦就行了，怕来怕去能躲过么？
回复@-WOODY-:展览只有9月16日一天，早九点到晚五点，期待你们的光临！
,没事儿，直接来现场吧
为什么在开学后，为什么我在上海
,然而依然有人全款买的起，北京不缺有钱人
,-月-看-股:关键以后都要拆，把你弄到城市去
,可别，像你这种狗没点素质活着干嘛？
,你素质高？一出口就骂人...你要就地域互黑我都无所谓，大家黑来黑去，挺好玩，就因为你一开始就骂人，所以咯
然而跌了也卖不起一个厕所
我去，我们大常熟这边银行排位排到大马路上，贷款狂抢房
哪位大神可以帮忙估测一下通州的房价大概会降到多少吗？(ಡωಡ)
,就冲你这句话 你敢不敢在北京买套房吧
,不好意思，我是设计师，你可能不知道大街上都是人
,笑死 我跟你个脑残能说什么？bbb一堆 你说你 妈呢？农村自建别墅能贵到哪去你告诉我 弱智东西 滚回家玩去吧
,江苏又不是没有山卡拉的地方  你激动个什么劲啊 你们不是穷地方?  那么点钱做个屁别墅  这gdp也太低了吧  我们这边离深圳那么近  房价能不贵吗  即使是农村  即使是再怎样的省都有穷有富的地方  你以为说句江苏  然后呢?脑子有病吗
真是奇怪了，说软着陆那么多年了，并没有看到什么效果，反而一些没有泡沫的城市房价也蹭蹭蹭涨上来，从没有泡沫变成巨大泡沫，所以到底是在干嘛
跌不跌和我们无关我一辈子不买房死了住骨灰盒骨灰盒便宜 
,我就对那些黑南方北方，这难道不是在起哄吗？两方都是中国人，可却被你这种败类给黑了，你是带头的大佬
,哦  我这边三块钱就可以去深圳了  嗯！
,还我小气?楼主要是不小气会有那么多人过来骂?你那么闲就一个一个慢慢回怼吧
,不不不 你不需要道歉，法律都赦免精神病患者，我为什么不能原谅低能儿呢
最贵的房子跌了还是买不起
,而且谁说一定要去外地打工？自己的家乡工资也是上万好吗？这跟个人学历有关，不然你学历那么低就算去国外也找不到什么好工作除了做苦活，赚的钱
,我也能管你妈，别回了傻狗，你的素质可见一斑，又一次刷新了我对北方人的认知
,楼里说让北京房价再涨涨我们北方人买不起?告诉你们北京人很少出北京市的，抓一波北漂过来里面没有一半南方人都不可能!你们就是吃着北京的用着北京的，花着从北京挣得钱还天天说北京不好，有能耐就别挤破脑袋往北京跑啊
,:GAWC 进10年来的排名上海一直在北京前面，可以去查，好像除了去年唯一一次超过了上海，两个地方都去过，北京则样我心里有数，知道北京现在这样是牺牲了旁边的城市。你心里真没点B数吗。还好意思说
,就当个笑话看了 他两个真配一定要天长地久 别祸害别人了
,谢谢你胡健同胞
,那现在还适合买吗？我现在才毕业没多久，想买一个二手小户型，自己住。求回复  
,买不起买不起
那地方的气候不适合人居住，价格太高了
,-月-看-股:现在农村都不让盖房子了
,那消费还真低 到底有多山卡拉
,你别喝不就是了，你可以去你住的城市附近的河里自己喝你北方的水啊，我们南方的水是给那些对国家有用的人喝的，而不是给你这个地域黑狗喝的，我不南水北调，你去当主席？
跌了我也买不起
,唉 主要感觉好地段仍然没有神马改善和回落啊…这种新闻没有任何的意义…就跟之前说5000w的房爆跌1000w仍然没人买一样没营养…
北京咋还这么多人？而且小区来了这么多新人？晕了！
,那肯定的，但北京，上海两地，地段差点的地方，也不便宜了
, 根本不是房价跌了这么简单的事！诶
前年在网上看到上海最贵的区域只有8.6万/平方，北京最贵的区域只有9万多/平方今天居然公布  大北京还有20万一平方，真的太吓人了(如果买100平方就要支付开发商2000万)，说来说去最大受益者就是北京当地政府  第二就是开发商，最委屈的就是购房者
,一个平方只能放一张桌子，，不去我们一起买10个平方，搭一张床
,层主说话有问题，可是你这话也有问题吧，就算他在北京也是自己赚钱吃喝不是吃你家的吧，你也没见他偷来吃吧？这层里骂南方的北方人一样垃圾，一样地域黑智障而已！
,首都在北京，不代表政府的人就是你们北方的，就好比一个据点，总要在一个地方，不是北方也是南方，而且统治中国的是政府，和你们北方有一毛钱关系？
,-in-pile:这层黑南方的照样都是地域黑啊，北京以前是皇城，现在是首都，然而大清早就亡了
,Gdp为负的地方还有脸出来说话了？北方就是被你们这些完蛋玩意儿拖累的，还敢亮相啧啧，果然是穷不知耻
感谢政府出手，北京的房价从08年的两三万跌跌不休，跌成了现在的17万，感谢政府
,怎么？用美国佬的烂苹果就是有钱人了？？自以为了不起吗？？
,经济中心在你们南方，请问最穷的是不是也在你们南方？
回复@-Miyano-:我印象里雾霾最重的那几个月 广州深圳都没幸免
原来是20万一平的房子跌到17万，这跟给我一张法拉利500块钱代金券一个意思。
,原因见昵称
,现在的评论都当笑话看了
,别说厕所，洗手池都买不起了，感谢政府
尼玛，老子刚买的房子🏠，就开始跌，亏到吐血。
,哈哈 是呀降不降都买不起
,他说北京是历代首都 我不得反驳一下吗 跟是不是北方有什么关系我说西安不是北方了？
,因為冬天冷，還沒暖氣
,从说话水平来看，你是个垃圾。
,破北方，再破也是首都的发源地。别的地方再破再好是首都吗
,感觉搞不死，因为人太多了，你买不起不买，总有别人愿意接盘，买不起房子的人多，买得起的也是
,不考虑买房，租房都租不起
,你才垃圾，没素质
,,  真的没必要这么心机，故意扯上你们我们这是字，让他们觉得我们在对骂两方？有必要？我在针对你针对你，从头到尾
骗我买房？
,不喜欢北京那边吃的东西太不合口味了空气还干的要死以后也不会去了
zf真是厉害，继续搞吧，早晚把自己玩进去
尼玛 我还以为6万跌到4万，我觉得还是ok，20万跌到17万就去屎吧，跌一半也买不起
,这就是北京人心里不争的事实 没啥可说的 就是瞧不起你们外地人 别 外地神 我们北京狗躺着看你们低声下气给我们北京狗洗脚看你们的老母亲打扫厕所 不争得事实 除非你自戳双目 哈哈哈哈哈
,我家现在在建的120个方三层的造价都要60万，还有装修什么的
跌5000一平方，明儿涨10000.。忽悠大家赶紧去买，然后内定几套，或者动用大量演员排队交钱，房地产他们的套路，只有你想不到，没有他们办不到
,那是因为你没钱，好吃的东西多了，那是因为你没钱，貂皮大衣很暖和你买不起。雨水多空气湿润对皮肤好，不像你们北方小小年纪一脸褶子。
,你有本事也别呆在中国南方啊！
,恕我直言 你就是个垃圾 北京了不起吗？？
,得了吧别什么事都甩锅给外地人，我们这外地人比例不比北京低，也没见你们那么脏..
,呵金华再怎么差也不会比房山差
,还他妈是没有排风扇没窗户的厕所
又想骗人买房 滚
不用看了 跌了你也买不起
,看到北方统治南方想笑知道全国大部分经济在哪里吗层主不对你们可以骂但连带踩着南方的跟层主也是一样辣鸡
真的很贵啊。。那都是几几年的房子啊 15w一平米 外面环境还差得要命
评论里卖片的,我想说刑法三百六十三条贩卖传播淫秽物品的，处三年以下有期徒刑拘，并处罚金情节严重的处三年以上十年以下有期徒刑并处罚金情节特严重的处十年以上有期或者无期，并处罚金按你们这个盈利数额和传播数量，一抓到就是十年以上没商量你们只要敢来我就敢110举报
,降80％也买不起啊
跌了我也买不起
我只想说我买一平方米我都得贷款
说真的 当下的房价让人怀疑zf真正的目的 一线跌了买不起 二三线涨了买不起 所以国家的目的是为了不让人有房住？
就像兰博基尼打折了，有什么卵用，还是买不起
,我只想说。你们说的一线城市的好资源只是给有钱人享受的。没本事的人去了一线也是住地下室，上班还是挤地铁，没有学区房孩子上的学校也是不入流的学校，高级的餐厅299的虾还是吃不起照样啃馒头自己在家下面条吃。真没什么优越感好秀的。真正有钱有本事的人这些好资源在他们眼里根本不算什么
跌了我也买不起
,北京怎么你了，地域黑？？？
,说破北京北方的你是哪旮旯的你这个智障东西
,我身边几个孕妇 还有在妇产科的朋友 都没有遇到过你说的凌晨排队 唯一遇到的 就是北医三院的不孕不育系 是要凌晨排队的 因为全国只有两家医院最专业 一家在北京 一家在上海 我们可能不是生活在一个北京
,擦尼玛的！没有我们这里的工厂你们靠什么维持电力！我们这里虽然污染，但是生产加工的东西也是人们所需的东西吧！有本事把工厂都炸毁！看你们靠什么提供能源！我们北京也是中国的首都。南方称不上吧！！
,好不好自己心里没点逼数么
,小兔崽子，想红想发疯了？你他妈在北京连厕所都买不起，在天津练厨房都买不起
三四线城市都破万了，如此高的房价，有几个普通民众能撑得起，个人认为，这些城市的房价降50%才合理，凭什么只能涨不能跌？？？？？？？
,可是我还是喜欢四季分明的北方，去年在南京呆了一年，先是高温40度持续一个月，然后开始下雨，没日没夜那种下一个月，之后进入冬天又冻成狗 而且吃的几乎单调乏味，各种黄焖鸡米饭。以前憧憬的南京变成了我连路过都不想的地方。
单身狗越来越多，买学区房干嘛？😂😂😂
,这层楼回复的人素质都不怎么样，当然我也是
说再多首都是北京，就在北方。北方就是牛，🙄
,每个地方都有这样的人，有南方说北方的不好，也有北方说南方的不好，其实我觉得他们才是一类人！
,南方街道好吵好臭 还是北方好 晚上九点就睡觉了
。。。。。买不起
10%属于合理调整，再跌10%就有人抄底了
,不好意思，南方的垃圾每人踏你一脚，你可能连垃圾都不如。
,看到了呀，人家有前提呀，打个小比方，就跟你在一个公司上班，对这个公司有意见的时候，你也会说破公司，前提是针对你所在的公司，并没有说全国的公司，看开点就行了，南方北方还不是一样都在一国
,你是没看到后面的破北方三个字吗？
,：不会震惊，继续跌个十万八万的，我们还是买不起
,不会震惊，继续跌个十万八万的，我们还是买不起
,没有南方 中国的经济难道靠北方？那是不是经济要倒回去九十年代
,现在98万可以买一个厕所啦亲
,说的对！就是，人比人都不好比呢。地域黑的人真的很垃圾。
事实是，对于卖房的人跌了，对于买房的人还是涨了，因为国家把税率又调高了。就算卖的比以前便宜点了，但加上税，买的人花的依旧比之前贵。
,破南方！！！！麻烦把房价也降降！！！太贵了
,反正降到十万一平我都买不起，所以我已经放弃了
,原来那么多北方人心里觉得北方统治着南方？ 喵喵喵？心寒 你们和这地域黑的楼主有什么区别 素质极低
,北京人那素质也不怎样！脏话张口就来！
,哇 一百平方的房子 分分钟省下了三百万 老天啊
众筹成立公司合资买房～涨了分
,-月-看-股:在北京五十多万也就够买个大点的厕所吧
,政府又想骗我们不买房
不存在的，看到房价大幅度的下降，就会有很多人趁机卖房，防止再跌，到时候房价又会蹭的一下子上涨
,-lx:滚去你的日本吧！那你来中国干嘛！小城市？？？哈哈哈，那你这个大城市的人，这素质，啧啧啧，好了，不多说了，互相拉黑吧！说你是中国人，你真的不配。你不但黑北京，还黑了中国
,我家这边也是啊，刚说的还是安置房本来都没人要买的，都长了3000，我朋友去年买了一套商品房，现在总价已经涨了70w
瞎激动啥，再跌你也买不起
,北方统治？？你当江浙沪广州都死了啊 经济地方都在这好哇啦
,怼你妈，整个北方就北京有钱，一群北方野猪。真要脸
,呵呵，评论里黑北方的时候你们当然不生气，北方人被骂，心里不爽还不能说你们了？别人回骂你们南方了，又在这说，你不考虑别人，别人凭什么考虑呢呢？别说什么不用怼人来解决，你自己同样也用了这个方式。恶心。
房价降不降都一样啦，反正我也买不起
跌了跟我有什么关系  反正我也买不起
,-lx:还有希望这是最后一条回复，做人千万不要做地域黑，以后做人把自己做好了，先去批评别人的不是。连什么叫礼貌都不懂的人，自己怎么做人都管不好，别卖弄老资格，去别人说什么？OK！相互拉黑吧！
,北京四环内均价10万一平，掂量下钱包，你浙江佬几个买得起？
,-lx:你自己的思维和逻辑，都大有问题，自己的错误不反省，还指责别人，你这人也真够奇怪的。还卖弄什么老资格？做人做事还是帮理不帮亲的好。还有你身在一线城市又怎么样呢？说什么我是三四线城市的话。说的好像浙江人，都在北京买不起房似的
买不起还是买不起
,破地方北京，人家就是一线城市，人人都想有个北京户口，请问你哪来的底气说的这种话？还是说得不到的永远在骚动。
,一平方都买不起
,所以也只是北京，因为确实太离谱了
,穷地方人请勿回复我的贴
,楼主是不对啊，但是他一个人又代表整个南方，然后倒是评论下面一堆人带着整个南方一起了，恕我直言那些人素质也不怎么样吧
,说这话也得是你有支付起首都房价的经济条件为前提吧
,他说的是工资，工资不都是按月算的么
1平方公积金按揭30年
跌了也买不起
,黑北方的也都去死允许你们骂不允许我们回了。真双标。你有素质你别理啊，巴巴说完还要体现你有素质。嘚瑟的你。先撩者贱不知道吗
为什么江西房价还上涨？
,再怎么跌也买不起
重磅消息着实的吓了一跳 跌了三百万呀 买房只需一千七百万 
,按原来的房价，钱只够买毛坯的厕所，现在降的价可以买个洗手台，层主是这意思
,赚的到最多的钱才能享受的到最好的资源最好的餐厅。到了一线还是住地下室赶地铁啃馒头自己在家做饭吃跟在三线城市有什么区别。说到底还是有本事的人才能享受到好资源没本事在哪儿都是啃馒头的命,
,你可以对比一下十年前的房价和现在的，再怎么降也不可能降到以前的水平吧，大趋势上肯定还是涨的，只能说尽量控制不要涨得太快
跌了也买不起，中国畸形的房地产市场必须整顿，人们的工资是和房价严重失衡的，应该征收“累进制房产税”治理房地泡沫
跟我有毛线关系，我又不去那儿买房，说得好像降价了就买得起似的
,北京人是很讲礼貌的 就是要跟你打架之前 都会说 您想怎么着 而不是你想怎么着 至于我认识的南方人 各个尖酸刻薄 心机沉重 斤斤计较 北京人能看破你一切的技俩 懒得捅破而已 不指名道姓某个地区 只能说南方同学给北方同学的印象也不是一般的差 没功夫跟南方人废话 你们的委婉多虑我们没功夫看 费劲
本来一线城市买不起的，四线城市买得起的，现在搞得一线城市跌了也买不起，四线城市又涨到买不起跌停板出货法妙啊
本来一线城市买不起的，四线城市买得起的，现在搞得一线城市跌了也买不起，四线城市又涨到买不起
,很简单 被你们外地人霍霍的 我们北京人还没说啥 你们自己从外地跑来看到一片乱象 开始指责北京人？脸呢 被自己吃了？春节一到 外地人回家 北京不知道多干净 没有小孩在商场里随地尿尿了 公厕里的屎都知道冲了 地上没有那么多垃圾了 因为你们回家了 地铁不挤了 知道先下手上了
,地域狗帝都也喷？你不是中国的吗？有本事你一辈子别去北京啊，你们那好也没见国家把首都放你那
 本来一线城市买不起的，四线城市买得起的，现在搞得一线城市跌了也买不起，四线城市又涨到买不起
惠州这里房价低，才8500赶紧来买
涨好几万 降几千 当谁是傻子么 不过北京上海 怎么弄也有人去 房价贵情有可原 我们这三四五线城市 全是老头老太太了 年轻人都很少了 都去省会了 基本就没有外来人口 房价还那犊子样 再过20年 我们这些小城市全得是鬼楼（空房子没人住） 和一出门全是老人 空城与老年城并存
原本一线城市买不起的，四线城市买得起的，现在搞得一线城市跌了也买不起，四线城市又涨到买不起，还让不让人
,跌了一线也买不起，二三线还涨了本来买得起又买不起了
房子太贵了 就应该降低点 随便一个房都得八九十万 买不起
据报道，北京部分地区房价已下调20%。8月北京二手房市场签约7600套，新建住宅1800套。另外，北京部分二手房价格相比最高点时已经有接近20%的下调。近日，相关有媒体又披露了一份重磅数据：近期北京市学区房价有所降温...
再跌也还是买不起呀，空有一个北京户口，我要它有何用！
和我有什么关系呢 反正我也不在北京 反正我也买不起
不管降到多少，依然是买不起，有什么可说的呢？
跌了也没什么可开心的 还是买不起啊
,你这种人是有病吧，不说话没人理你了？是吧存在感缺失
从去年9·30新政至今，北京地区累计出台近50次调控政策。包括细化限购限贷、遏制炒作“学区房”、整治“商改住”、加大住宅用地供应和在途项目开工入市力度等。此次北京房价下跌消息也在一定程度下使全国房地产投机者有所迟疑，目前最要紧的是依然收紧政策不放松，防止调后再涨，不然前功尽弃。
除非跌坑里要不然就是卖一年的片儿（咳咳，剧！,）也买不起一个角
可我还是连一只脚站的地方都买不起
再跌都买不起不推券了，免费教
碰到这种因为涨价恶意违约的情况，法律就应该起到惩罚警示的作用。我同样碰到类似因涨价被违约的情况，法院在判决合同有效，对方违约，我方愿意全款支付，并且无政策性障碍的情况下，一审法院以卖方不配合过户为由，不支持我继续履行的主张，还有谁？坐标长沙
房价跌了，买家后悔了
二手房，卖出了一手房的价格。其实二手房质量，很差。有些二手房过度装修  房屋，结构，有损害。七十年保质的 有些二手房，质量只有。二年，到三十年  买二手房的全是怨大头。
,人家既然付了违约金了，就不违法啊，都是按合同条款来的。
你是认真的么？我们看到的都是房价跌幅超过违约成本。。。
小编现在房子卖不出去，着急啊
只能说明房价在飞涨
昨天看到同事为房子合同简直.....
不是说房价跌了吗？
,以后二手房很难卖，房子太多了，我亲戚家拆迁赔一堆房子
,没事有钱就买没错，有钱人也不是靠倒卖房子发家致富。不过我好奇龙游哪来那么多人买房子，明明我们这些上过学的都离开龙游去杭州宁波上海了，难道说龙游也被外地人沦陷了？
,印江南你去看看 1.8 还有10月开盘的什么府 1.5起预定的 要记住龙游是个县城
其实我想说一句，你们别劈我。这会好像房价在上涨，大家都一窝蜂买，那两年后五年后房子能卖出去么？到时候万一一线放开限购，二三线，十八线的房岂不是都烂在手上?
回复@-optimest:就是本科毕业啊。天津的工资基本上就3000左右，3500都算特别高的了
,说的就是市区啊，其它地方还是农村呢哪里有房产，落后
,哈哈，不用优惠。不要那么贵就好啦。上次听别人说的。农村户口买房好像有补贴耶
,公积金只能按揭50万，我弟要按揭100万。然后银行不接受一半公积金，一半商业贷。然后只能全部商业贷
我们合肥15年房价涨幅全球第一，我忍了。想去蚌埠或者芜湖买，前两天回家一看，好的都在一万五了，真正的三四线城市呀。
,买房这回事我想都不敢想除非你们都买我的口红我才能在我们这里十八线小县城买套单身公寓
西安长沙是三四线城市？
,买不起让我们租的起吧，关键是还哪里都租房贵
房价高低不是我们可以左右的，我们能左右的只有自己能挣多少钱，说到底还是挣得太少了
不好意思插嘴一下，图片好多都是省会城市，请来四川遂宁！你没有听过吧，即使是CCTV1的中午天气预报也没有看见吧？今年房价8000+
丽水两万+，最高得两万五你听说过丽水吗？这才是真正的三四线城市
贵阳长沙是三四线城市？？？what
都不买房 就不会炒起来的房价
,天津工资一般是2500-3000左右，典型的物价高工资低的地方，特别适合本地人生存，外地人在这还要租房，基本上是月光族吧，消费和北京差不多
我们西安是三四线城市？？？？？
一线城市跌了，二三线城市涨了反正无论涨跌，都买不起随便你们涨。
实名制这么久了，超过三套房加200%房产税不可以?说到底，还是不敢真把房价跌下去，而已
,贼可怕 我大西安房价早就上万了 郊区房价都在7-8000了
苏州下面一个县级市的一个镇子上的房子都要一万三了
义乌就一个县级市都可以卖出4万一平的房子 普通的都是2万起  绝望
,就是买不起，怎么弄
常熟五线城市三环内2万，二手房2万3，双学区接近3万
北京周边廊坊市里有哪几个小县城不是破万的
,我们岛外这种18线小县城都破万了厦门作为经济特区也不容易了
,前段时间才说长沙是新一线现在又变成三四线，搞不清楚了
,都是房价虚高，平均工资应该没这边多吧，还不如到这边来呢
,商业房是不能用公积金的。这个倒是国家有规定，不过其他的好像也没理由不用公积金。而且商业房因为只能按揭十年。所以月供会贵一点
,哇你厉害啦查一下资料再来bb又没和你说多嘴什么？
,真是搞笑，西安长沙怎么变成四线了我就有点想笑，不见得这些城市多便宜
,一线只有上海北京的话，西安南京长沙也顶多算三线
然而，买不起的人照样还是买不起
,不懂啊，反正人家不愿意用公积金，只能全部商贷！太坑了～
,知道角美？？？不知道对吧   房子也快破两万
,那你可以逃难来苏州了，工资比你们那高，房价比你们那低
,只能说你是真的很有钱
有钱人和没钱的人想法这时候就不一样了 一看降价了赶紧买几套 而我还是连一平方都买不起
杭州的房价啊连偏僻郊区都两万了
杭州下面的一个区离杭州开车1.5小时区都破2万了
跌了还是买不起啊
,你们说的都是市中心吗，为啥苏州房价也都是一万多
什么都比不上石家庄好吗？作为省会城市，人均工资一点都跟不上，现在还是2000-3000，可是放假已经特么2万/平方了，简直无耻啊！！！！！！
该买不起还是买不起
我们天台小县城，房价2万
反正都买不起
,你们厦门不是三四线吧应该是二线，不过旅游胜地房价的确会贵
长沙还三四线？！是在搞笑么，北京人瞧不起咱们啊
记得很多年前就看到类似的文章，说北京有些地段的房价从五六万跌到四五万，现在竟然变成了从20万跌到17万
西安是三四线城市？？！
,嘉兴房价真的跟武汉差不服
,我们这个市里房价都好几万一平方，寸金寸土
,呵呵，没钱买房
一间卫生间都买不起
事实，我要求不高，只要房价一平的价钱，跟我一个月的工资，成正比就好了。西安房价1万，可大部分人还领着3000多的工资。还是买不起
卧槽。。。我们18线小县城的房价都往3万飙了，什么时候管管我们啊
呼和浩特6000你在逗我嘛？六千？买大青山下的房子么？想住到市区里六千？？？
乱搞数据，南宁哪有那么便宜的房子，普遍上万了好么
我们这边五六线的小城市都快破万了，下属的县城早就破万了，什么原因啊？？？合理吗？
炒吧炒吧 反正我买不起
不好意思  我们这种7线城市都没排上的 市区已经破两万了  镇上已经1.2w了
一个电影号干嘛议论房价，涨的是三四线跌的是一线，关系在哪，难道同时跌降才符合你的知识体系？
你们都不行，四线城市张家口，就因为个冬奥会，房价破2万，人均收入3200 从冬奥会申请之前的4000房价，一下窜2万，加上北京到张家口的城际铁路开通，房价还要涨，有钱人，拆迁户都买得起，可是让那些刚需的，着急结婚买房的基层人民怎么活？
长沙变成3-4线城市了？？发文能不能有点常识
原来100w一个厕所，现在好消息啦，你现在还可以有一个洗手台了
三四线城市？你告诉我长沙是三四线
我不能理解我漳州的房价为什么比西安长沙这种大城市还要高？！！你的良心不会痛吗
买不起想办法去挣钱，键盘侠又没有工资
竟然没有我们温州的数据
应该没地方低于一万了吧
反正我也买不起房
房价跌了   我的体重数字也跌了   从115到90   真爽
差评，武汉呢
惠州这里房价低，才8500赶紧来买
诶诶以后住不起房子的话帐篷的销售量会不会上涨很多?大家来体验一下野营的感觉 睡在小公园的草坪上
博主有没有常识，这些城市基本上是省会好吗而且西安长沙哈尔滨是三四线？逗我呢吧？
涨好几万 降几千 当谁是傻子么 不过北京上海 怎么弄也有人去 房价贵情有可原 我们这三四五线城市 全是老头老太太了 年轻人都很少了 都去省会了 基本就没有外来人口 房价还那犊子样 再过20年 我们这些小城市全得是鬼楼（空房子没人住） 和一出门全是老人 空城与老年城并存
反正买不起，热搜让我这样的人很尴尬了，
四五线城市明明是2万以上3w不到好吗
送你一张50块的法拉利优惠券
,反正都买不起
和我有什么关系呢 反正我也不在北京 反正我也买不起
衡水说建高塔，然后房价狂涨到一万，然而平均工资不到三千，经济没有搞起来，房价先长
这些城市算三四线城市？西安长沙？三四线？
不管降到多少，依然是买不起，有什么可说的呢？
房价炒这么高，苦的还是我们没文化的下苦工的。特别是外面打工的。一辈子整点钱就为买套房。为什么不给农村户口的人买房来点优惠呢
长沙，昆明，是三四线城市？？？
从去年9·30新政至今，北京地区累计出台近50次调控政策。包括细化限购限贷、遏制炒作“学区房”、整治“商改住”、加大住宅用地供应和在途项目开工入市力度等。此次北京房价下跌消息也在一定程度下使全国房地产投机者有所迟疑，目前最要紧的是依然收紧政策不放松，防止调后再涨，不然前功尽弃。
跌坑里，我好像也买不起
西安这房价去年后半年开始
淄博这个小地方都已经一万多 奔着1万五去了
城市？我们一个破县城放假都八千
它降价了还是买不起。和我没关系啊
北京跌的是学区房，学区房为什么会跌？都已经开学了，房子该买的都买了，不跌才怪
再跌都买不起不推券了，免费教
居然没有武汉
跌死了我也买不起
这有什么值得开心的。反正怎样跌我掐指一算我也卖不起。这热搜我看着就是两个字尴尬
满搞笑的事情，一线城市跌价，五六线城市加价！
原本一线城市买不起的，四线城市买得起的，现在搞得一线城市跌了也买不起，四线城市又涨到买不起，还让不让人
如果人这一辈子不需要存钱买房还房贷 赚的自给自足并且确保生活是肯定么问题的 还能有闲钱干点别的
唉，好像是所有的东西都涨价了，就工资没涨，还是rmb越来越不值钱了
,谁买不起一块钱一平的，你叫他出来…
跌也好，涨也好。反正我也买不起，有钱不在乎跌，在于涨，涨的要穷人买不起才显出他的伟大。
,最近刚拔牙完牙疼，过段时间再开荤吧
,-子:成都不可能跌的傻瓜
,有时间在这撕，还不如上知乎上其他微博去跟那些混为一谈的撕
租房价格上去了...
,就算它跌倒一万块一平米 我也买不起吧😂
每个月6000 不吃不喝，不知道多少年后才能付的上房子的首付
,现在评 6000都卖8 9千了 我觉得一线城市降价并不关我们的事
,现在买不起以后能买起 完事包养我 完美
#降啦！降啦！#北京的房价均降一万啦，快来买呀！买不起呀！怎么办呐，继续降啊!降啊！降多少啊！不知道啊！
拉倒吧，跌能跌多少钱？三年前固安买的房子一万一平方现在能回到一万七一平方？
虽然均价跌2万，但我还是买不起，要不起，过！
,-:除非我住的起独栋别墅，不然我不想买房，不想做房奴，租房自己弄好一点照样过的好，因为我自己真的存不下钱，买不了房子
除非我能住的起独栋别墅，不然我真的不想买房，我不想做房奴，宁愿把钱拿去吃吃喝喝
,我去佳木斯那边饭店吃饭一个哥们喝多了就一直看边上桌的美女，然后边上桌一猛男站起来喊愁啥啊？我们桌哥们站起来 大哥我看你媳妇漂亮，大哥您太有福气了想跟你俩喝点，边上桌哥们说，来来过来过来，一起整，这是东北人的豪爽人情味浓 特乐呵
,中国的国情是买涨不买跌，典型的敬酒不吃吃罚酒
这个幅度太振奋人心了，可是一看这价格，跌一半好像还是和我无关，我照样买不起，我只能呵呵，现在新闻真会作弄人啊
我觉得北上广是有钱人住的地方，没钱就不要去那里买房就行了！房价再高有钱人也买的起，对于没钱人买房子，价格再降你也买不起！好的地方就是物竞天择适者生存！自然法则而已。
可是对于我们这些穷屌撒来说，还是买不起，管他降不降价呢，反正都是买不起
北京房价最贵的是一平米三十万那叫什么地方学区房啊，学校划片有一个胡同过道有两块地砖，一块砖是一平米两块两瓶米，正好学校划片内，两块地砖60万哈哈
,对啊    云南昭通市  算是昆明隔壁市  这的气候差不多跟昆明一样云南气候都是四季分明  不想现在有些大城市快见不到雪了  最高不会破30最低的时候零下3     4度    昆明比较暖
,真的  之前算是路过北京  他们说房价我听的听着吓人10万＋一平  云南昆明真的只是经济1万以下1万＋高档一点2万 在云南其他市差不多普遍一万左右  一万以下   2万以上不多
,我工资不高，就是工作的就点，上周刚回去看房，现在老家的房子那么贵都抢没了，几乎没现房咯，也不知道现在咋啦
我只想问上海什么时候跌
一线跌了有鸡毛用。我们小城市的能不能管管。自从熊安心去一出，周边县市刚需的 根本买不起房。都封盘了
,我也是农村的呀，户口也是农村，政策我不是很懂。哎，我也是普通打工族，一个月两三千，不知道什么时候才能买房呢现在农村自建房每个四五十万还真建不起来
跌的太多中国的经济不会倒退么？
,北方环境本来就不好，北京重度污染城市。。。现在的人要钱不要命，最后生病赚得钱都拿来救命，要么在工作要么在病床，哪儿敢休息和能休息的时候
,到时候啥都是机械化了，粮食该涨价了，然后农民市里也买不起房，又没啥技能，也没工作，可咋整
但是厦门这类城市涨起来了啊 南平政府搬到建阳 好多上海人来建阳炒房 心疼自己看了房价胃口都不好了
跌了我也买不起
,确实 云南昆明丽江房价1万左右可能上可能低  反正在北京套房租金一月租金够在云南一年  北京房价一套可以买云南不是别墅的话好好几套都可以买别墅但是说空气质量真的可以昆明生活质量也不差  国际航班都有反正不比北京差多少
国外现在的年轻人大部分只租房子不买房子，如果国内也都只租房子都不买就好了，再高也不买！
跌我也买不起真的是，
请深圳也掉掉
跌吧跌吧、跌到100万我也买不起
,话说哪里的房子最贵。算了，当我没问，反正我也买不起，专心卖我的口红不好吗💄 💄 💄
,醒醒，醒醒啊！哪来的1千万的房子
整天房不房的，你现在没地方住？
关我毛事，反正我又买不起
所以一个房号几万到几十万不等？上有政策下有对策好么
依然买不起 好饿 煮包方便面去
就算跌了 也买不起
不结婚就不用买房，大家都做单身狗吧
房价下降20%应该不是党中央和民众的期望，一边是闲置炒作，一边是刚需买不起。毕竟房子是用来住的，不是用来炒的。
跌不跌是一个问题，如果你不努力，就算跌到一块钱一平米，你还是买不起。
就算跌了我也买不起啊
吹牛逼吧你就，你来二三线城市看看！房价跌了我直播吃翔？
然而我依旧买不起一个厕所
天天吹牛逼降价，吹了二十年，大降了吗？零八年那年也只是小降，次年又涨回去了。
跌了也买不起
,2000w您的标准太太太高。300w到700w二手房子多的是，为什么要说2000w，那是特别有钱的人才住的房子。心太高，又没那么多钱，就先就低。人生没有好吃懒做得来不费功夫的好事情。
,买房的依然是那些囤房的，限房令有啥用啊？人家有本事买呢
,一个月工资1500
房价高的根源在政府，几万块钱一亩从农民手里买过来，然后几百万卖给开发商，你想想一个东西50块钱，你花了100块钱批发过来，你肯定要卖到150甚至再翻倍。。。
连个厕所都买不起
再跌你们也买不起，别想了
,哇  我一个月工资1500不吃不喝一辈子也买不起房子呀
跌了也贵得买不起
跌了也买不起，中国畸形的房地产市场必须整顿，人们的工资是和房价严重失衡的，应该征收“累进制房产税”治理房地泡沫
跌就跌呗，跌百分之五十，我也买不起！
把这条微博当成热闹看，反正再怎么跌还是买不起
,有房的有好几套，不着急买，没房子的买不起，也不着急买……
,我有个2   缺三个零
18线小城市汕尾就是 上次玛娃台风登录地房价居然升到1W这房价……
我媳妇刚刚生了，是个儿子 8斤重，我文化水平不行，还请大家帮自己取个名字，谢谢大家，我姓安。
,算了吧别人等了那么多年，都没有等到房价下降什么时候才能够有一次大降温呐
emmmmm……就差那9千9百9十9万买房了#中国最贵房子终于跌了#
,没啊，人口越来越多，多余的房可以租给没房的人啊
,我也感觉这样，但是我们这样的普通男生就得赚钱买房娶媳妇啊
然而跌了也买不起
,男人得赚钱买房娶媳妇啊，要不然就要打光棍啊
,房价近几年不会跌，但是后来就说不准了
跌了我也买不起
有本事让我们这儿两万多的房价跌两万
跌了，我也买不起
降价也买不起，工资只够吃喝租房，哪里还有钱买房，太看得起我了。
屁大关系没有 月薪不过W的人还是买不起房
, 但是貌似以我们日后的工资还是买不起...
降价了也买不起。你应该考虑我们有多穷
跌50%也买不起！
能买起的，不在意跌不跌，反而不想跌，买不起的，目前来看，跌多少也买不起
深圳什么时候跌
跌了也买不起啊
成交前达成约定，成交的时候按低价成交，手续结束后买房的人要补差价，最近看税法案例讲的一个规避的反面案例
再怎么跌  我们这农民也买不起，小资产阶级
#见坏就收,#降了，也买不起
认房又认贷，老家的房子卖了，北京的6成首付买不起，我们这样的刚需招谁惹谁了？？？？？？👎👎👎👎👎👎👎
这价位，买得起的人不跌也买得起，买不起的人再跌多点也买不起
昨天在东城遇见个中介妹妹，告诉我刚出一套好房子，房主着急卖降价150w，问我考虑不考虑。我问那现在多少钱？她说现在只要1350万。我说不考虑。--咱是差那150万的人吗？
跌了也买不起，看客们洗洗睡吧！
杭州的房子什么时候跌，租都租不起了
热死人的上海也应该跌了吧！
,-:对啊，买个房花去百万，不如留着去旅游，住住酒店也舒服
我想问成都的房价会不会跌！！,
,我没有炫耀啊，我因为买不起大房子只买了个小套的只是现在涨价了有点高兴而已，要我现在在买一套我也买不起啊...首付百分之六十那还不如全额付款算了
,不是，是二手，中介说的，两会开完刚改的
,跌了也买不起
如果钱够，可以靠房子升值，但如果没钱，想指望房子，你可能会穷到底，房贷还不起，每月还得为房子消费各种费用，没等房子涨价，你就已经破产负债累累了
跌与不跌对我来用并没有卵用，因为都买不起
没用，还是一个厕所都买不起
,这样啊，你是来赤裸裸的炫耀的，现在不是买不买的起的问题，是首付比例高贷款时间缩短房价又高，大部分人没资格买，而且刚需的话房价再高也不会卖啊
跌了也买不起
再跌房价也买不起
20万每平，跌两万还18万一平，你值当的叫唤。 2000W的房子降价到1600W。我缺的不是那400W，而是那1600W。大多数国人还是望楼兴叹。
跌两万跟涨两万对我影响不大……反正都买不起
点进来看完了才想起来一件大事：跌不跌，我都一样买不起！
再降也降不下来 10万一平的北京房价 你期待它能降到1万！不可能！
我一个月也买不起半平方
跌了也买不起
和掌桂听说#中国最贵的房子终于跌了#，然而……还是买不起！和掌桂是那缺这20%的人吗？缺的是那80%！五象新区的房子还是个梦想，北京你再等我五百年！……
,付百分之多少我不关心，我只关心我去年买的房子涨价了有些人老说房价贵房价贵，问题连十万都拿不出来的人就算房价减一半他们不也还是买不起么买得起的还是买得起买不起的还是买不起
是时候买一间10平米的厕所了
A：房价跌啦！ B：然后呢？你买的起吗？ A：买不起
我的内心毫无波澜，甚至还有点想吃黄焖鸡毕竟跌了，还是买不起
,这两年不一定会降，好像有一年跌过后来也跌过后来也跌过从两万多跌到了十七万，这应该是正常现象吧，现在谁都不想让它跌，要是真的跌了中国经济就完了
我是海南人，大学刚毕业的我工作月薪3000。我周末不休息，工作12-13小时，每天回到家趴在床上闭眼就睡着。身体已经超负荷可我不能不干！弟弟的生活费指望着我，大学学费贷款还没还，想给父母买些礼品都显得这么吃力。生活把我练成了女汉子！不说北京，我在海口什么时候才能买一辆车，一套房？
,直接住进去，没人敢管你
一线房价下调不能算跌，当初迅猛涨，现在只是觉得涨太多才下调。二线转一线的城市，那房价，只能是升不会大跌吧！ 你们觉得呢？
,-:房子收归国有，像九十年代以前一样，家家户户不用买房愁，生活水平大幅提高
快点跌吧，我的天，真的买不起房
之前热搜刚说三四线过万，你就急忙说房价跌了，可以说是非常666了
跌了你也买不起
啥时候房价跌到160万
跌了还是买不起
再跌一千五百万我就有机会住进大城市了
,哦，身上还不超过4W的看了没啥感觉——对于没钱的反正不管400W还是4000W都没啥子区别……
跌吧 再怎么跌也买不起 一万多平米的都买不起了 还十几万一平米的
,跟王俊凯又扯上什么关系了？你们黑粉脑子装的是啥？
基数那么大，就算降了，买不起的一样买不起，买的起的一样买的起！
跌了我也买不起啊
能跌到多少！  小妹月薪4000，别说在一线！ 3、4线城市都够我推多少年的券了！  可悲🙈
北京那破壁天又雾霾，谁会跑去买北京的房子
跌了也买不起
跌了也买不起
,小表！我脸上的斑…喔不好意思，走错片场了！
,没买过房子的你们不知道交房的时候还要交几万的税吗 我也是刚听说的
, 就算降了还是买不起
买不起，买不起，买不起
买不起啊买不起
十四万买的，跌到十一二万了，没听说谁买房赔钱，我一买就跌了
关键跌了还是买不起😂
别跌啊，跌了我还买不起岂不是很没面子...没跌大多数人都买不起我还可以跟着瞎逼逼🙈🙈🙈
,物业费都缺
请降到一平方100块钱再通知我！！ 现在倒不如我们互关一下涨个粉儿啊！！
跌价两万还是买不起
送朋友送什么，送苹果送平安。🍎🍎上市开售啦！🍎10斤55包邮，自产自销，百分百纯天然，保证无油无蜡，需要的老板直接私我！支持批发价格美丽 
哎 降了还是买不起 还是来抽个将吧
,至少缺个2200万，装修也没钱，住进去还不知道物业能交得起不
降价又怎样，还是买不起
降了还是买不起#芝麻分贷钱啦#
说让国家出政策降房价的都嗨醒醒了啊，房价是不可能真正降下来的啊，毕竟要交那么多钱的税呢
跌是跌了 这样有什么意义？不如多多支持开发，北京荒地大于城市楼体，为什么不多多盖楼？都有房住了，房价自然考虑控制了。
一年前的时候北京四环的房子4万，一年后10万。。。然后你现在来句降了。。。就是降价50%还5万一平了。。。有劲么。。还得谢谢降价了
反正这个跌了还是买不起
跌了也买不起啊
跌个500万也是买不起。怎么办，我很绝望
房子空着也不给你们住，牛奶倒掉也不给你们喝
【均价跌2万！中国最贵的房子终于跌了】 我就想说，再降也是买不起，，，
这是真的吗？😄😄😄 哈尔滨的房价也会跌吗？
,从什么时候开始的？我去年买了一套二手房就只付了百分之四十！
,是首套二手房，现在国家规定买二手房都是60%，贷款还收紧
,没房，没车没女朋友。
有屁用，20万一平的房子跌到了17万一平，所以？？？
,你这样   把北京房子租出去   每个月租金够你云南玩儿的了
啥用啊 还是买不起 
房价这么贵还不如花钱买化妆品呢，需要代购的➕我
我住我家平房挺得劲   冬暖夏凉   又忽悠我买房
花财APP：我的内心毫无波澜，甚至还有点想吃黄焖鸡，看完后我只想说，依旧买不起房啊，反正记住，没钱找花财借贷
,你们认真的样子好像天桥上贴膜的
插播一条很软很软的广告，买房了装修来找我好嘛
连一个鞋底大的地方也买不起
反正还是买不起
就看央妈想不想让房价跌下来
跌了还是买不起。
然而，买不起的人照样还是买不起
房价上涨，是在给房东充值！你见过杀猪、杀羊后从腿部插进去一个钢钎，捅进猪、羊的皮下，然后进行吹气，叫做“吹猪皮”和“吹羊皮”，是有利于剥皮。但是杀牛的就没有这样进行吹气的，所以才有以“吹牛皮”来形容人们不自量力。
跌了依然也买不起
买一个厕所还得我几年的工资
然并卵啊，还不是一样买不起
,-:现在有不少人都是租房住 一月2-3那种 到老了买个别墅养老
跌了我也买不起啊！
,没事，早晚会18万一平的。坚持住。持有个10年
有钱人和没钱的人想法这时候就不一样了 一看降价了赶紧买几套 而我们还是连一平方都买不起
买不起买不起
实话说，真的跌了，小区的房子已经跌了7000/平啦
关我什么事呢就算下调80%我也买不起啊
,-:说的很有道理。。但是还不是都买房旅游的钱再挣
买不起啊买不起
再跌也买不起
工资跟房价不配，再降也买不起
这种新闻跟我们半毛钱关系都没有 还是老老实实搬砖吧！
农民进城，可农民种田一辈不吃不用也买不到几十平米的房子！唉！#南京微博名人汇# #1831# #江苏政务服务网# #心灵环保#
好不容易把亏的赚了回来~
几百万的房子   跌百分之五十都买不起   染病卵。
政府还是不想让它跌，出台政策两条，第一，五年之内买的房，10年之内不许卖出交易，刚性需求，是买来住的，根本不受其影响。 第二，租买同权，取消按区域选择学校上学，只要在这个区域住，别管是买的房，还是租的房，都一样有权在本区域选择学校上学，这样所谓的学区房，也就没有炒作的基础了。
这叫去杠杆，通过这个来打击预期、打击开发商。。, 想太多了 其实完全不是房价跌了。。而是首付高了。。如果调整首付比例。。房价就会涨上去。。比如二套房八成首付和全款差不多了。。你要改成五成首付或者三成。。立刻会反弹20%以上。。
一二线房价跌了，三四线城市房价反而涨了
说买不起的人依然买不起这话就一定是房地利益中人？什么狗屁话
然而，买不起的人照样还是买不起
,房屋消费，当量力而行！买不起的人，租房。
买不起房的依然大有人在啊。。
说实话真的非常希望楼市崩盘！无论什么结果！zf太坑老百姓了。
对于大部分人来说，房价涨跌都无关紧要，涨上天跌下地都是用来住的，对于炒房客就不一样了，尤其是贷款买房的，要是房价不断下跌，但怕有人要跳楼
降99%我也买不起
掉了5万又能怎么样还是买不起
就算跌了还是买不起
波音737降价100万，宓同样买不起啊；上海汤臣一品降价10000，你同样买不起呀；兰博基尼给你打八折，你同样买不起啊。所以有些降价，对于没有经济能力的人来说是没有意义的，只是一个媒体炒作的噱头而已。
北京房价跌是因为政治需要跌，别他妈以为是真的便宜了。
再怎么降，感觉还是买不起……………
今天没午评吗？好像生活中少了样什么东西
,干啥 房价再怎么下降我们也买不起
,降了也买不起
,我这条评论是解决房价问题，但是国家不会这样做，所以，骂人前你他妈的管好你的智商，你算鸡巴毛啊。
,你只看到我的一个评论，没有看完所有的评论，我的智商不需用你评论，你管好自己智商就行。
只比年初疯长时期降了点，比去年同期tmd涨了百分之十都不止，还好意思说降
去年买房的0容忍房价下跌，前年买房的允许房价下跌3成，13、14年买房的允许房价下跌4成，13年之前的容忍房价下跌5成
不降到5000块我是不会买的！虽然一直买不起！
划重点：均价跌2万的是某学区房，从每平米18.6万跌倒了16.6万。
拉高出货，拉低出货，都是高位出货，又想骗人买房。
然而我还说买不起
降了照样买不起，杯水车薪
房价跌了，工资也没见长啊
这种检查不能停，要经常查，循环查
,这态度，啧啧，不解决问题也就算了，粉饰太平也就算了，还死不悔改的节奏！反正人家某些人一雾霾就带媳妇出去溜达，这些腆脸吸的人一脸享受，还觉得戴口罩的人有病，也真是奇葩！
说白了 那些出产烂气体的工厂停工 立刻就会好
我看到的是中国标准“良”、标称“适宜户外活动”的时候，能见度其实并不好，空中已经是灰突突的了，这不是在误导大众嘛。还有，中国标准“轻微污染”，老百姓会误以为真的很“轻微”，照样进行户外活动，小婴儿照样被带出来晒太阳，谁能想到是被你们涮了呢？！起步晚没关心，但是请不要愚民好不好。
,并没有好吗？ 再说怎么叫选啊 不还是定出来才能选啊 而且这种事情不可能随便选的好吗？懒得和你说了 逻辑有问题
,说的就是中国标准坑啊，大部分人只会看等级，这纯属投机取巧遮盖问题，看不明白？
你发了这么多，评论事实证明好像还是不带脑子的人占多数啊。
,深圳现在把信用贷和首付贷一查，三个月以后看变化吧你
,涨得时候不找理由，跌得时候一堆废话。聪明人看到的是趋势和信号，蠢人永远在给过去的事情找理由
,这个就不看了，毕竟这种性质的争论纯属浪费时间。 只是强调下滞后性而已。若你觉得我装逼，那也只是你觉得，你开心就好。
,只是你公司赚太少而已！
没想到北京房价这么不经跌啊，深圳经过3.25、10.4两次调控后，也没见哪个小区有如此幅度的调整啊。
价格回来了，但是信贷政策不一样了。去年十月没买的，确实应该后悔。
跌回去年很正常，不正常的是叫嚣楼市红红火火，结果疯涨一年那些房子还挂着，还挂着，还挂着 虚假繁荣。上海链家也是，下架不停重新上架，去年年底放上去的房子，现在还在，唯一的就是价格下来了
经济适用房的房价本来就低…如果看门头沟的房价就不会觉得再跌了
不是317出政策，京房涨势挡不住。这本身就和市场无关，只能说，下次的暴风雨会来的更猛烈
哈哈。接盘侠们急了。。。被房子差才跌，那是因为不是牛市，牛市鸡犬升天，老破小也涨
我同意杨总的观点整体跌了，但是跌到去年12月份差不多，跌到9月为时尚早。不好的小区跌得快，融泽这种小区经适房政策房适合全款。全算下来首付更高。
,质量不要太差。自来水压力小，洗衣服的时候你就别想洗澡了，这还是在4楼。隔音相当差。交通不便，最近的公交也要走十分钟吧，地铁半小时。这样的地方却要4w多，我只想说中国房地产真要破的话不比日本好多少
葫芦迟早要弹起来的，我更想问问杨总，这轮三四线城市涨的没谱，会出现普跌吗？
,我的错，居然还不到五年，但是看那个装修质量，真以为十多年了，网上一搜，全都是骂质量不行的
小区老，不抗跌是正常的，三年内次新，至少能扛住90%价格
小区我住过，回迁房，质量确实差，14 年 2.2 ，15 年 3.6
京城就这样，有些地方水都喝不上安全水
支持，万一堵车真的要命
不像是说环保，倒像是打广告，不过湿法脱硫最大的问题估计还是在于是不是开设备了，设备质量达不达标，以及药剂的质量，而且与会专家居然都没提排放口前可加装加热设备，还当成湿法脱硫的一个问题，真是。。。
看了可是好多看不了啊！注册了之后不是联盟就添加不了课程，能看的时长也都非常短都是预览怎么办
#王凯英雄本色4# #王凯真三国无双# #陪王凯细水长流#
防火防盗防小三   #王凯# #用数据陪王凯点点滴滴# #王凯周凯# #明星势力榜# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #数据为王凯凯最棒#
防火防盗防小三   #王凯# #用数据陪王凯点点滴滴# #王凯周凯# #明星势力榜# #陪王凯一路一起# #陪王凯细水长流# #数据为王凯凯最棒#
听王凯的话，注意安全#江河湖海你凯哥# #王凯真三国无双#
, 寻求援助！我是四川成都人！在河北廊坊市文安县，金钱和权利架空了法律！真黑暗啊，我都快要冤死了！我是在岛田公司出的工伤！要求赔偿，直接就把我们赶出了公司！说县长是他的盟兄弟，不得怕你！在当地到处申诉无人受理！
它就是一个骗子，到中国来忽悠钱
这老头大概是不敢住在北京吧😄
老头没钱么？买不起北京的房子？我勒个去！
反映个问题，阜石路高架上的公交车道形同虚设，高峰期间私家车任意穿行公交车道，快到探头时就拐出去，别人又不愿意让他加塞，此时会出现大面积拥堵。请问针对这种只有在探头下公交车道才专用的问题，怎么解决？
#一卡通温馨提示# 【北京地铁1号线安全门目前已全线投入使用】
您好，我咨询一下下，百万庄拆迁区域，现在就回迁了首批居民，请问剩下的居民何时能回迁呀？您有了解到一些信息吗？谢谢
您好，请问西城区白万庄棚改，其他的拆迁居民，何时能回迁呀？我看连地基都没打呢
二十多年改不动的危改。 1994-2《中国房地信息1994年02期 》“京城又一引资危改项目签约”:前不久,北京市宣武区房地产开发公司与香港中建集团正式签约,成立北京市天宏房地产开发有限公司,对虎坊桥腊竹危房区进行全面改造…97-7《北京房地产1997年07期》南城地区改造建设巡礼（四）腊竹危改区开发建设
为什么回迁房都没阳台，还要安装那种家家装修都会拆的破栏杆
北京亦庄会场让双创真正站在产业化的“风口”！
居然不摇号进北京！！他们有什么特权！！！
有喜欢吃鸭翅鸭爪花生瓜子的吗 和腿子一样好次🤓
我从天通苑骑回工体 绕路无数次 历经一个小时五十五分钟 我大北京也也负了我
死了没有？不要删我评论哦 ，我还要在这里帮你默哀超度哦！
负你的不是北京，是导航
缺不缺骑友，就那种除了做饭，包括点外卖拿外卖拿快递拆快递，洗衣服晾衣服叠衣服拖地扫地擦桌子搞卫生按摩等基本都会的那种骑友，按月发工资，我马上就买机票飞北京
早点回家吧。大晚上的外面冷 也不安全 怎么说 你还是个女孩子啊腿子…
而我在广州 绝对不负你
来传媒大学找我啊 请你撸串
请你来丰台，我每天骑自行车假装偶遇你 ，好不好
我有次从高碑店骑了十公里到三里屯，腿都不是自己的了
我也超级喜欢骑车。但是不喜欢又上坡又下坡又上坡又下坡又上坡又下坡
我喜欢骑自行车 跟着导航还要把自行车搬上搬下
我呀！腿子！等我们公司搬家以后我的路线就和你一样了！
, 别说北京了 大连都特么负了我多少回了
请把像字去掉，这样不谨慎，谢谢
北京：宁我负鸡腿子，不可鸡腿子负我
你就是一个二傻子 北京看出来了 网页链接
我能说什么，在天津活了21年，上次骑个车从滨江道骑到小王庄，最后打车回的家
我在武汉陪你一起骑单车❤️
来来来 分分钟组个车队
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
滨海资讯：北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
北京国际设计周天津会场暨第二届京津冀文创+开幕
票价不知道定多少，再定100多，建的没意义
,我觉得这件事情还不至于闹到法院，因为还没到违法的地步，只是有失财经蓝V的职业道德，且不尊重别人，只需要一个道歉而已
北京继续吸吸吸，周边都快吸干了
这个财经小编平时发新闻除了酸明星带节奏的博十几上百评论，其他关于经济的压根没几条评论，估计是新浪蓝V里混得最差的，张艺兴这种谦逊低调懂礼貌的人设好不容易出了个这新闻不带节奏刷点存在感就太浪费了。但是下面评论还酸自己都没坐过飞机就有点带个人情绪了。粉丝也是可怜，说句话都被骂。
,不好意思哦！我们也是没有办法了。打扰到你真的抱歉
半小时白帽子能到达首都
我去年11月份购买，带车位160来万，现在小区不带车位需要180多万了。车位13万
就应该把刚需的和故意炒房的界限划开，比如银行的利率高低，房产税高低等等，这样才能平衡点。
,你可以租申请下来的公租房
,公租房是你能申请的吗
关键是吧，你拼死拼活终于在郊区买了房，发现还不如什么都不干去申请公租房
我打零分，犯罪团伙在政府的眼皮子底下搞事情，政府居然不知道
我就喜欢这种死不要脸睁眼说瞎话的部门，自己国家食品安全啥样自己没个B数吗
,大懒猫爱次鱼鱼鱼 您好，您反映的问题，我们已联系西城区政府，区政府表示，经核实长椿街东里20、22、24楼在简易楼腾退计划内，目前正根据市里相关规划意见及政策进行工期倒排，具备实施条件的将由宣房投公司组织启动腾退。感谢您对我们工作的理解与支持！
,针对另外12条胡同的腾退改造工作，目前属地街道尚未接到有关通知，如有相关腾退计划，属地街道将通过张贴公告等形式告知居民。感谢您对我们工作的理解与支持！（2/2）
,您好，您反映的问题，我们已联系东城区政府，区政府表示，目前南锣鼓巷地区腾退胡同为福祥、蓑衣、雨儿、帽儿4条胡同，此4条胡同自2015年9月开始启动腾退改造。（1/2）
南锣鼓巷地区现在游客那么多，严重英雄当地居民生活，其东西向一共有16条胡同，为什么只腾退其中的四条胡同？其余12条胡同什么时候腾退？,
海淀区清河中街39号院列入北京市2016年棚改储备计划，说拆说了二十多年了，五口人住16平，没有独立卫浴和天然气，楼道里常年没灯，电线电缆乱接，杂物堆放，周边老旧小区平方今年都纷纷改造规划，只有这片区域无人问津。
,为爱奔跑666 您好，您反映的问题，我们已联系西城区政府，区政府表示， 蜡竹片不在2017年棚户区改造和环境整治实施项目计划册中，需要居民继续关注2018年政府网站。感谢您对我们工作的理解与支持！
,经与市国资委联系，工作人员表示，未有北京市建筑机械厂相关信息登记，烦请您提供该房屋产权单位名称，相关联系方式，以便我们后续处理。感谢您对我们工作的理解与支持！【2】
,您好，您反映的问题，我们已联系东城区政府，区政府表示，此处房屋产权单位为北京市建筑机械厂宿舍，隶属于北京市国资委。【1】
2014-7-21首都之窗发布2017年前四环路内棚户区基本改造完毕。那么从九十年代初就说危改的虎坊桥腊竹片(市中心真正的矮小破危棚户区)二十多年了至今没动静算怎么回事呢？
, 朝阳区将台路口向东1公里左右，路南的北京七星集团的3层楼房，感觉已经很危险了，无煤气，无暖气，无卫生间，院内到处都是私搭乱建，不要说消防车了，感觉现在进人都困难了，请, 让相关部门和单位尽快解决，这棚户房都冻结户口近30年了，人民群众的切身利益，请市政府领导帮忙呀
拆吧，最好把北京盖一座围墙，让我们都进不来。
,  您好，请您提供9月11日大约几点拨打的本中心电话。请提供具体时间段，方便后续处理。
,您是说我接着☎️电话12345？
,  您好，您所反映的问题还需进一步沟通，请您提供拨打本中心电话的后六位号码及时间段，以方便我们进一步开展工作。感谢您对我们的信任和关注！
🚩广渠门夕照寺西里；是合居了六十三年的楼房！雨季漏水属于常态！此处的高龄老人中：参加过抗美援朝战争的剩下九位、即参加过解放战争又参加过抗美援朝战争的剩不到五位老人！此处为四层无电梯的老楼！已向北京市政府反映了十余年（本年九月十一日又再次向北京市政府12345热线反映！至今无有回复！
您好！南苑11月1日开启腾退项目，而目前政策多有不合理之处无人解决，望明察！ 顺便问一句，百姓的苦，应该去哪儿向谁倾诉？
,您好，如涉及强拆问题，需要您提供一下具体地址门牌号，房主姓名和联系电话，涉事时间及详细情况，负责拆迁工作的人员信息。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
东坝北三村都拆出人命来了。强拆啊！真是为了任务不顾百姓死活啊
, 北京朝阳三间房乡褡裢坡村垃圾成山
不吹不黑，话说丰台区葛村西里何时才能开始改造！
曼迪真是老司机，我都不知道还有半套这种说法
打了这么多年飞机，终于能吹牛逼了
才用了16年，主人把买飞机的钱赚回来了么？
我还以为这架飞机迫降八角了呢
吓我一跳，光看图，还以为迫降了呢
,我回来了我也看不见呀我！
游乐园里放垃圾。寿命到期，折旧提足，本钱赚回来了，还不赶紧报废，找个由头继续骗钱啊。
机坪上有一架报废的747常年停在那 风吹日晒的 都生锈了 不知道是不是这个 每次看到都觉得它很凄凉
那天我走在五环上就莫名发现这里多了一架飞机也很纳闷
10000年后,尻古学家到场,断定为空难现场.并为机身完好的原因拍了上中下三集走进科学做解释
卧槽我还以为迫降了…
,我不知道呀！！我这两天出去玩了 回头上班看看去！
,744是全客 747是combi
b2467b2468不是领导的飞机么，应该不是真的吧
,直升飞机吊过来的
周末搬得？上班没看见呢
, 我一定要去玩儿一次石景山游乐场
,你这几个字的语气跟我妈发朋友圈语气似的
,这个飞机会弄成会所
我要飞机蒙皮
,厉害，咋给弄过去的。
以后可能不敢再去石景山游乐场了
,真希望能改成可以住的小公寓
光看照片吓我一跳，我以为迫降在石景山公园了呢
看到的第一眼想到了CS那张波音747的图！太大了，都找不到人藏哪
吓尿，我以为坠机了
好像迫降了
附近居民睡一觉醒来，旁边马路边多了一架大飞机
我以为迫降的
,迫降，然后公司懒得拿走了，就放这了
还以为迫降。。
小时候家旁边的儿童乐园就有个破旧的直升飞机。。。后来没人看管里面都是小孩去玩拉的屎
我以为是迫降了
第一反应是飞机掉石景山了吓我一跳
#最牛违建# 北京市西城区南官房31号所有居民请求媒体网友曝光，院中一叫赵本利的居民，私自霸占北京市西城区南官房31号房管所直属公家院，在院中各处私搭乱建200余平违建房用于出租敛财，将房管所直属公院改为自己的赚钱工具 ，什刹海相关执法部门长达数年失职无作为，未采取任何实质性拆违执法
呵呵，我说怎么北京交警app怎么不能办理进京证了呢！
,我之前那个地方拆迁，今天跟你说要你搬走明天就断水断电。
？？没有原因？
,真的啊？我今查半天没查到。我再查查，想去看
就在附近上班 那边本来就不好走 前几天看动物园批发市场那边好多警察和保安 应该是怕动迁闹市？？
国家把小针刀费用纳入医保，医院虚假宣传小针刀效果百病都治，多少人扎一次就给坏了，扎了腰附近的，有扎成瘫痪的，有扎成大小便失禁的，有给扎成睾丸冰冷无性欲的。扎了颈椎有给扎成头一直疼的，有给扎成一直头晕的，有扎成下肢瘫痪的一旦做过小针刀针灸吃药效果会大打折扣，神经扎断了对身体不可逆
谁知道今天上午10点多京开高速马家楼桥附近是怎么回事？几个警察占了三车道，就留一个车道通行 堵了好长时间 上班都迟到了
厉害我的路，一下封一个多月。
新能源可以么
不错诶，厉害
,要写‘北京智能旅游公众号’才可以进去
,刚才我在携程网上看价格，标准房间13580 而且提醒价格还会涨😂😂😂
,  富二代瀚哥   你住了回来和咱唠唠
,厉害，刚开业的酒店你住了十几年了
攒生活费去住一晚上,
,带着我那瓶宝格丽香水去住这个宝格丽酒店
这家酒店怎么说呢，emmm，住了十几年了，也就那回事吧
一晚上三千我还是去ATM机里睡吧,：不知道洗不洗床单反正我也住不起
没事多好多坏我都住不起 我穷
不知道洗不洗床单反正我也住不起
操蛋政策，表面上2万2一平，其实是4万4一平，政府不掏钱还要享受50%未来收益，如果一次性卖给你以后再怎么涨和政府没关系了，只能收点税费。另外再看看现在已经交付的自住型商品房的位置和质量，便宜也就算了，4万4一平真的值得买吗？我宁可选择二手商品房，踏踏实实拿100%产权。
,本以为政府最高也就持有30%，没想到是50%。够狠！
,-----:也就是用你的钱去投资，但是收益要分开，他等于没出钱就做了大生意，还没有风险，因为他控制物价，这样还能把一部分资金收回去，在和开发商合作开发下一个，循环经济。
,-----:政府不用付，因为开发商协议拿地，你付钱就好，他长期看涨，这样等于帮政府长期带来收益，这叫做长远利益。
变相涨价！鉴定完毕！
原价4.4万，卖2.2万一半产权。房价是明降暗升啊。
那天直播没看成，您就说这方房值不值当买吧？明明当时通知和资质审核是按自住房来的，现在突然变成共有产权了。一下占七成变一半了，还特么不能继承，和着花两百万变成长期租房了……
,这政策也是绝了！那如果退回了谁去买？重新摇号？
朝阳户籍的比外地摇号还难，也是醉了，政府能不能改改
这搞了半天政府一毛钱没花，我一毛钱也没少花，政府还占了50%产权？？？我有钱肯定去买商品房啊，400万的商品房还可以寻的到吧，起码产权都是我的啊，想不明白研究了半天就出个这政策！
我看评论才恍然明白一个问题！房价是多少？？？尼玛，搞了半天我还是花22000×90，只有一半产权了？？？？这特么叫啥政策啊……我勒个去，我以为自己拿22000×90×50%呢，我现在才明白过来……政府在耍我们玩呢！
质量差，环境差，还百分之50产权
本以为政府最高也就持有30%，没想到是50%。够狠！
,-----:不是啊，譬如100平米，220万，这个220就已经算是半价了，相当于政府出了220，你出付220……你自己付的220万可以首付35%剩下的贷款……
,关键是其余的2.2万没人出啊？莫名其妙的产权就丢了一半，出租的话房租也少了一半？土匪来了
以前2.2买个打七折的房子，现在2.2万只有百分之五十的产权，我尼玛就问问那百分之五十给人家开发商钱了吗？给了吗？卖房子时候直接拿走百分之五十，一本万利的炒房啊？土匪啊？真孙子
朝阳居然还有这么多无房的家庭？光这一个盘就有9.5万符合条件的。
付多少钱呢？90平米的50％么？
,：7月23日在报社#弄房子#组织的皇冠现场和杭州喜鹊装修签订旧房装修合同，说是9月5日完工交房、整个8月他们施工拖沓、当然她们很会要你付钱；上门三次：李娜先说9月5日、再说9月7日、又说9月30日、再改十月2日...好玩是吗…, , ,
租房属于消费，先把收入提高五倍再来和别人比租金，要不然比个屁。上班的工资不够付房租，企业和员工都受不了
租金涨不了，因为工资涨不了，企业承担不了。
不涨房价，涨租金。超级地租，开启！长工们还在窃喜有盼头了，地主老财们只是呵呵：蚊子换个花式就不能吸血了么？！韭菜们，伸头过来！！！
请小编计算一下房东的持有成本包括税费装修折旧维护和公寓的物业费等。另外如果不住高级街区稍远些价格相差很大。
,就好像房价高了卖不出去怎么办？
,中国学不了米弟的房产税因为宪法规定土地国有，交税应是所有者国土局。房产拥有者应交的是砖头部份。#笔杆子里出道义#
北京南站太弱智了，进站要一个小时，举报电话也没人接
小长假第一天？今天不是正常上班吗
人真的太他妈多了
驾驶证在取票机上嘛刷不出信息，没有二代居民身份证的磁。
旅客赶时间
哇 ，中国人有钱淫才有苹果，没钱人连苹果都买不起。
假日不出行才是妙招
驾驶证为什么不能取票？？
驾驶证为什么不能取票？
刚刚从上海回来，这两天上海到北京的票前一周我们查都没有了。
敢不敢去北京西站
十一长假，去旅游耶，走到半路，堵成狗耶
,呵呵，之前中石油在我们这存储凝析油，附近单位员工在马路上路过眼睛都睁不开，这种油要是民营企业存早就给关了。其实蓝天和GDP哪个重要还是要看外国人在不在。
,那你回复我作甚？你才是狗，我说的是让河北迁出去的狗，你过来叫唤什么
都知道凌晨的某些污染高就是因为大型货车只有12点以后才能进城，我们的大货车排放问题需要在汽车制造厂和油品本身解决问题。
厉害了，我的首都！
直插现场？
,敢查个屁，老子刚从某个音响厂回来。音响厂做面板的漆废水直接排到旁边地里，还不是隐蔽下水道排放，是直接露天排放，你别说各个部门看不见啊。
解决不了问题，就解决提出问题的人
全北京的汽车尾气都抵不上若干大工厂的集中排放，根本就是转移矛盾。且验车的时候是是国家给发的环保标志，油也是国家规定的编号，现在污染都成了百姓用车的问题了，我qnmlgb
大写的疑问 污染是汽车排放造成的吗 呵呵
汽车尾气难查，火电厂好查却不查，舍易就难，还想咋滴
原来只查柴油车，不查汽油车啊，难道汽油车尾气不是污染物吗？
开车查汽车尾气污染？
汽车尾气是我们百姓决定的吗？竟他吗查没用的，工厂怎么不查？排污是否达到国家标准？
尾气这么厉害。。。。。。。。
货车？小轿车也排的，京津冀改骑自行车和电瓶车就行了，公务员以身作则，走着上班，那个谁比较忙，他的跑着，如何？符合瞎逼折腾原理。
污染问题是一个系统问题，真不明白他们这些人是真不明白还是假不明白。
呵呵，货车污染严重的很！大家去渣土车经过的地方灰尘漫天飞舞
,你太恶劣了，又要我国家背锅
注意不要放屁，有污染环境嫌疑
又到污染话痨季，
一个小地方，能把全北京都给污染了！
以前都是先打招呼？？？环境都是货车排的？说这话的领导你不也在排污么
车是谁生产的？油是谁生产的？车的报废期是谁规定的？罚款谁交的
警察叔叔，大巴上有人抽烟，求问怎么投诉
怎么公安局用上了城管小人？
7北京市朝阳区小营北路55号五层西侧 天豪时代电玩游艺场所 聚众赌博  利用(百家乐压分机 一台暗厅） 和打鱼机6台  通过积分累计  换取现金   24小时营业  每天涉赌金额在60万以上  组织者胡松涛  报警后  警察不出现场 明显维护 违法场所 希望上级机关查处
,北京控制城市规模了。并不愿意纵深发展。你觉得是为啥？
尽管国土部门会配合房价上涨，但出现像香港这样的天价是不可能了。最为简单的原因是日，物价部门不会坐视不管，房产交易中心更不会放任。所以，名义上的高房价永远不可能出现如此天价。
,您好！如方便，请您通过私信提供您的联通号码、联系电话及信号不好的详细地址（*省*市*区*路*号*层），以便我们核查后与您联系反馈，谢谢！
,苏州胡同那边，房间里信号不好.好多人都一样
,亲，您反映的问题小U已响应哦，烦请您留意，谢谢！
,亲，您先别急！请问您附近其他使用我司产品的用户是否也存在同样的情况呢？谢谢！
,亲，请问您具体是在我司哪个营业厅购买的呢？盼回复，谢谢！
#责任央企#
, 今年年初买vivo x9,营业员说购机送话费，每月返部分话费，当时问营业员如果不用能不能直接丢掉，回答是可以的。后被面打电话问客服，给的回答是需要去营业厅注销，合约是14个月。一直奇怪没返话费，问客服才知道前六个月不能机卡分离。这不是欺骗消费者强制消费吗？#说说你被联通坑的事#
,我家宽带和手机一起绑的 现在全停了 呵呵 我现在手机欠费的原因是前几个月前的款没缴纳 呵呵
我住在长安街边上.联通信号真差.房间几乎就2g
我要投诉！我省内全国流量都剩好几百兆，10月1号充的话费，10月2号就提示我流量超了，然后手机停机，我充上话费再查流量，全国和省内还剩好几百兆，这是为啥？！难道你们联通还有宇宙流量业务？给内蒙古联通客服打电话打了一个上午没人接！为什么没人？你们这服务是逼着用户用移动吗
联通太垃圾了，我用了十几年的号，没经过我同意就给我把业务关了，然后收取我的流量费，投诉也没人管，一直拖着我，难道现在的社会真的成这样了？就没管的了他们，谁能为我讨个公道啊！,
联通8292工号客服不给解决问题，还骂用户，集团投诉不受理，联通内部腐败严重，以上事实千真万确，联通公司国企中的败类
联通太垃圾了，我用了十几年的号，没经过我同意就给我把业务关了，然后收取我的流量费，投诉也没人管，一直拖着我，难道现在的社会真的成这样了？就没管的了他们，谁能为我讨个公道啊！,
联通客服没人接电话
为#责任央企#点赞
您好，您反映的问题我们已转办至城管执法局处理，现回复如下：马家堡执法队执法人员到达嘉园二里公交车站，东西两侧站台未发现有无照经营现象，下一步执法队将加强巡视，一经发现立即查处。感谢您对丰台96005的关注！
请问十一北京玩会不会也是人挤人？？
骗我，坑爹的政府
又给了领导们寻租的机遇啊！千年一遇啊！撸起袖子干
积分不容易的吧
不好意思 我0本。
#女网警说#开车的小伙伴们注意！明天起限行尾号轮换啦！
请问10月9日外地车辆可以进入北京三环吗？
,不不不，虽然不一定赶超上海的10分之1，但是你还是可以看下杭州宁波的杭州湾
上海千万的房子太多了，你低估了孙小姐
限购难道对娘娘不管用
可是，上海都限购了，俪姐是怎么买的？？？
请问一个人名下四套房，是怎么过户成功的？难怪早就听人说有钱有势的人买房根本不受限购影响，只要关系硬或者花钱搞定房地产交易中心主任就可以了，现在看来，看来，房地产交易中心领导确实是个肥差啊……
,高的那两个点跟房地产公司给你开的增值税抵扣掉进项来说简直是赚的好吗
,不了解上海   还在那瞎bb  服了
在限购之前，和父母共有不算，婚后两套，就四套了。况且还有公寓不限购。公司产权不限购，拍卖房不限购。
對於電視劇一集大幾十萬的藝人，千萬的房子，才4套，報導個毛線！這也算投資嗎？這叫鋼性需求！
,你再看看你说的这句话你说市价超过千万的在京沪算穷地方五千万算超千万 一亿算超千万 两亿算超千万 五亿也算超千万 京沪值五亿的房子 难道在穷地方吗
,酒店式公寓是投资品类里最差的，涨得慢，交易时税率奇高，要么就是买了之后不打算脱手了
,孙俪好像就是上海人，而且估计是早些年买的，再说如果是酒店式公寓那种不是也不限购吗
四处房产过千万，太可笑了吧。上海房产那么便宜吗？
,敢问年薪多少？你们家房子值多少钱？一千万算不上豪宅可是也不穷啊，，你是不是对穷有什么误解
,全款购房没有什么要求。限购只是那些分期的
上海四套房产怎么可能才过千万？她的房产不会买在郊区吧，不会是100平米以下的小房吧。那么，在上海一套房过千万都不是大面积还不是黄金钻石地段的。所以4套房如其中有别墅的话，该是过亿了吧😊！
我说我问你买不起房原来都被他们买走了
我一个北京人没资格在上海买房 上海人同理 不能北京买 别人是如何做到的两个地方都买的？
两地怎么同时买房？？
千万的房子在上海只能属于中等，3～5千万只是中等偏上，所谓的豪宅都上亿。
一套房产过千万在京沪是很普通的房子吧。
,我追星十多年了会不知道？更何况我爱豆以前还是天娱那个垃圾公司的，多少人和天娱解约了
,夸张了，其实没有这么多的，如果签公司的，那公司还要抽走一大部分，还要除去税，如果自己开工作室当老板倒是还好，不过也要给员工发工资福利呀，其实明星这些都是明面上的，私下各个都做生意投资呢，别看有的人不红，钱可多了
,那谁，蒋劲夫不是出道这么多年了还是租房子的
,别忘了像天娱和艺人抽成都是九比一的，有名气的还好商量，你说吓不吓人，他们是不是才出道四年？北京郊区别墅也得几千万呐，不过对他们来说，买也只是时间问题
,哎，鹿晗3000w粉专辑卖了200多w，是中国第一个白金专辑，销量最高。按你的算法一个人有花到10块钱吗？路人粉和白嫖是不会花钱的。我追星这么多年还是前线比你明白多了。你高兴就好吧，房价也是你高兴就好吧。睁眼瞎我真的没办法
,😏王都有2000w+粉丝，每个人一年给他创造10块钱利润都有多少了，抽成少也没到只抽10个点的地步
,😏所以那么多评论说公司压榨你选择自动忽略？租房子你可以去了解一下租的是什么价位的房子
,不好意思 可能你没搞清楚高档住宅，洋房，排楼与别墅的区别
,我也是估计，不大清楚细节。只知道他们赚的钱肯定绝大多数都给公司拿走了，本以为估计的一半已经够狠了，还三七分……屠夫是真屠夫，他也好意思。
,你要是觉得你对那我就给你鼓鼓掌吧。多少有名气的出道仅几年的明星在北京还在租房子你可以去了解一下，没什么好争的，没有啥意义。
学学人家马化腾，员工奖金都是大把大把的赏，他们为公司赚了这么多北京连个房都买不起
,你想去北京？？？买个卫生间？？
经纪公司真狠
,公司和他们三是互惠，没有这家公司没有他们的今天，没有他们，这家公司也赚不到这些钱。相互理解。
,汤圆别着急 这只不知道是不是肥鹤的人脑子不好使 我马上牵走
怎么可能啊 以他的人气 才赚那么点钱？是不是都被公司抽走了....
,只有我一人看见源哥不好好穿鞋吗和千玺一样的作风不亏是兄弟。源哥啊鞋子穿好了，咋们再看房买房昂。
,一半？他们分成是73分，他们三个人3，一个人只拿百分之十！
, 虽然向他们还是签重庆，毕竟是一手走出来的，而且是重庆的嘛，但是真的被压榨的太可怜了。
啊，他工资有这么低吗？他们和公司是怎么分成的，国内不一般都是二八或三七吗？
,大于10年，不然就没有出道时的十年之约。
,他们好像都是8年的合同。到时候公司在出新人。他们就可以离开自己出来开工作室。
,lh赚的钱是自己的，他们赚的是公司的。
,哈哈哈哈哈不扎心啊，他们都能买一栋楼了我们连个厕所都买不起
,难怪李易峰还要向公司借钱买房
,-诺诺:求求了娶我我有重庆本地户口不用过户
,我觉得我一个前线追星的人爱豆赚多少钱比你清楚，赚到不少是没错，但没到这种出道4年买5000w别墅地步。何炅在我们来了说了一句话，我得奋斗多少年才能在北京在这样的房子。
,都红成酱婶儿了居然还买不起房……看来三个人养公司是对的所以说现在成立什么工作室跟别人成立工作室完全不是一个意思，别人相当于自己创业了而他们只是为了更好的给公司取钱而已现在就是只一个人的出场费也绝对不会低，三人一起那还得了。屠夫之所以叫屠夫不仅仅只是谐音而已的。
,难道你们不知道。他们公司老板的老板就是在北京搞房地产的吗？之前说过，在北京干房地产的别的没有，就是不差钱，只是投资这个经纪公司投少投多的事，
厉害了，一直就想赚钱买房，源源真会持家啊
还有王俊凯说啥在北京买个房就破产，这三兄弟也是执念于北京的房价啊
怪不得易烊千玺买双鞋还要发个视频开心一下。原来三小只真的被压榨的这么惨
,你这样一说我觉得3小只也太厉害了  一整家公司那么多人的工资  都靠他们  也是辛苦他们了
,破公司。你的良心不痛吗。
不用说几十平方了我连一平方都买不起
,…这不是在说王源吗…
,emmmmm不好意思前期的他们的推广和宣传都是靠粉丝去操流量。作为一个从他们不火一直陪到现在的一线，整个火起来的过程我都是知道的。一开始有粉丝的时候，公司为了赚钱结果只能去开一个淘宝店出出周边。音悦台是他们的转折点，而那个转折点也是我们拼命刷出来的。他们的公司真的垃圾
,告訴我什麼公司我之前只知道我團公司是全中國出了名的垃圾廢物公司，沒想到如今又碰上一個倒霉團
,我真想知道三只跟公司签了多久的合同？抽成肯定很多，有次看到一个视频，小凯说，要是他在北京买个房子就破产了。四年了，那么多通告。
,真的那么夸张吗？花儿乐队把家底赔进去了
,走的是韩国日本经济公司模式吧…从小培养出来，比较好控制。现在他们也还小，出场费虽然不低但还不到能接剧挑大梁，前期还有培训费用，公司想要赚钱也无可厚非。后期大了肯定要调整的，不然就是sm的下场，留不住人…杰尼斯待遇应该还算不错吧，反正我也没听说有哪个艺人跟杰尼斯因为抽成翻脸。
,感觉三七分有点过公司简直不是人
,我就不是认识啊。 再说下面那个还不认识王源呢 我怎么就不能不认识易烊千玺呢?
,可得了吧，公司现在就是吸血鬼，砸钱砸的也是他们仨挣来的钱，而且小鲜肉还真不是全靠团队，大多靠的都是粉丝，要不是粉丝推的高他们哪来的代言和资源？跟公司的关系实在是少，何况这公司的吸血程度是饭圈出名的，说粉丝幼稚？您才是别自作聪明啦大哥
,我也是！她后来还换头像了！后来又换回来了
,你想想花儿乐队当年解约的时候，赔了多少钱，4个大男孩把家底都贴进去了。娱乐公司不榨干最后的利益怎么会放人走，不在背后捅刀子都算好聚好散了
,对广告牌的执念好可爱啊🙊好想变身那块广告牌
其实我有一个好的想法 准备打算留到十年以后再跟你说 给你买最大的房子 最酷的汽车 为什么现在就说了呢 ,-王源
,你不要给你爱豆拖后腿
合同到就转过公司吧……按理这么红！1年就够在北京外围买房。
#王源# #王源青春旅社# #王源青春旅社# 源哥的执念
#王源#
千玺：那你就别想了！太逗了！！！
#王源#
可见我源，这么大个明星想在北京买房还要考虑那么久，辛苦了，公司抽成不要太狠啊，他们可都还是孩子，你们的良心不会痛么？
我要是成名了就自己开公司，自己给自己赚钱，才不养别人
他们三个竟然还买不起房。。。
,我一直认为他们三个中的随便哪一个买别墅都不是问题的……难么多代言通告啥的……
,他就是想给我买房子我也没办法
#王源# #王源青春旅社# #青春旅社# 阿 哈 哈哈 我源可是从小就计划好的，还要给女朋友买999朵玫瑰和又大又闪的钻戒呢
,公司太垃圾
我弟弟现在十岁，已经开始存他的零花钱压岁钱了，说是以后要买房娶媳妇
哇想去你家大房子看诶*罒▽罒*
估计签合约的时候不知道会这么火。然后合同签的不是很公平
很6喔哥#王源# #青春旅社# #王源青春旅社#
我还以为他说，我想存钱在北京买套大房子，1 2 3，好了，存够了。
,他们之前未成年，出场费也是不高，不过的确公司也是抽了很多钱，他们仨养整个公司呀
怪不得小凯说在北京买个房子就破产了
,我很好奇  他们不可以不在这个公司吗  违约金很高？？他们三这流量  全被公司赚了？？
,公司是真恶心，白拿钱还不干事。饭圈那么乱有一部分原因就是他们不处理，恶心巴拉
,破公司垃圾！！！！坑这么小的孩子
他们三个火成这样居然在北京买不起房？现在还有专辑吗我去买！
,你喜欢千玺你评论，但是你故意说不认识王源，我感觉你要么是故意的，要么就是没情商不需要你这样的千纸鹤，乱搞事情，然后千玺尴尬了你开心了？
…就这三只现在的人气，居然买房都只能首付？这公司得多黑啊可见粉丝的钱基本上掉公司口袋里了，欺负岁数小吗
,不是一直爆明星赚的多，好几家公司利润还不如明星个人收益多，这三只的公司是啥意思？
,我的天我才知道这公司太坑了吧
,我还以为他们赚很多钱呢 公司好过分啊  迟早以后留不住人的
如果他们三个换公司，感觉会更好，反正这么垃圾的公司都待过了，其他都不怕了
反正他们都比我厉害
红成这样买不起房，啥公司啊
,不是吧这样都在北京买不起房 这个辣鸡公司！
买房找我，我是房产经纪人，来昆明买套房度假吧！
,他们三养整个公司 你说买的起吗
他们这么红还买不起北京的房？
别说40平了真的是厕所都买不起。。
这曝光频率，在北京买房是问题的话只能说公司太黑了
,这公司真坑
天呐三小只在北京买房居然是问题？这公司很可怕了
难道他还买不起吗？
,而且那破公司，很会赚粉丝的钱，然后还抽成很高
只能说，公司
人家十几岁你可以买房了，我们呢分期都买不起
第三张是什么节目
哈哈#王源#
图三是个啥节目啊？？？各位大佬帮帮忙，想找来看看~
都这样还买不起 只能说经纪公司抽成真TM狠
我源就是这么有责任心，所以经营起旅社也是666，今晚十点东方卫视青春旅社，记得看哦#王源青春旅社# #唯爱王源# #青春旅社#
【天气跟踪】北京时间12:25，目前通州、大兴、丰台、房山、门头沟出现阵雨或小雨天气，请大家务必注意出行安全！
,哈哈哈，收到短信了，只是是重庆的电话号码，是真的吧？
,真懒的回复你，当时在北京买房是投资，如今北京的房价你眼瞎看不到吗，我在北京买房是要回报家人的，就因为他们的保守，几百万没了，后来他们给我的不比买房花的少，只是买不起房了，脑残的滚蛋！
没有家里支持就不买房了？就不能先买套小的上车再说？米多煮饭米少煮粥呗，总不能不吃了吧？
,十年前我也要买房，刚毕业没钱，家人都看衰楼市，死活不支持，前两年买房家人还是不让买，干脆谁的意见也不采纳了
和你哥没大关系吧。除非拿不出首付，需要爹妈出钱。2008年首付20%就可以了。
北京有宅基地堪比一家上市公司啊，做梦都会笑醒
十年前我就要买房…至今跟她一样
买房是自己的事，为什么要问别人？自己决定买的房，责任自担，怪谁
你买房的时候没说你父母占比多少比例，房产证上直接写清楚就好了？
家里有哥弟的，不要想父母会帮你，不榨干你补贴儿子就是好事
饮用水源里盖猪圈！济南仲宫画家村外来人员破坏水库护栏直接进入饮用水水源里面盖猪圈，有关部门忽悠一大圈死活不拆，不准拍照曝光不准参观不许上报，蒙骗中央环保督察组，忽悠全国！请看本人空间
饮用水源里盖猪圈！济南仲宫画家村外来人员破坏水库护栏直接进入饮用水水源里面盖猪圈，有关部门忽悠一大圈死活不拆，不敢拍照曝光，不敢上报，蒙骗中央环保督察组，忽悠全国！
饮用水源里盖猪圈！济南仲宫画家村外来人员破坏水库护栏直接进入饮用水水源里面盖猪圈，有关部门忽悠一大圈死活不拆，不敢拍照曝光，不敢上报，蒙骗中央环保督察组，忽悠全国！
天…王源攒钱买房人设屹立不倒！你应该会一直在的吧，我是不是为数不多害怕idol跑路的粉丝
可是这么有名，给公司赚这么多钱，买房子居然还要贷款，居然在北京买不起房子！我擦！公司是有多抠鼻
,我去搜一下 居然没看过！！谢谢你
#王源# #关晓彤#  哈哈哈哈最后两张截图和配字是要笑死我
小凯也说过，北京买套房就破产了
第一个是什么节目啊！！怎么没看过？？
充电还是不方便，小区物业各种不让安充电桩
谁监控？公安国安？
谢谢，没看过！#王凯# #王凯冷宫读书院# #王凯英雄本色4# #王凯真三国无双# #陪王凯细水长流# ,
完美的王凯凯, #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯如果蜗牛有爱情# #王凯铁道飞虎#
#王凯英雄本色4# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #王凯让我成为更好的人# #这辈子睡不到王凯还有什么意义# #王凯真三国无双# ,
田忌赛马！把天朝最好的城市和别的国家比，然后最烂的地方捂住不说！真乃高人也！
,那可能你自己戏太多了，我后面有一个省略号，表明我无语，也没有嘲笑，只是不懂为什么你们不懂还要评论，来逗我们笑
,如果我是你，我不可能会将自己没有读过高中的事和陌生人说，那请你告诉我我怎么没有尊重人了？你再自己看看我回复的另一个，我很认真的举例解释了期望。你的什么态度决定了我什么态度对你
,原来没有读过高中也这么自豪吗？不懂数学里的期望也很自豪吗？至少我周围不可能没人懂，我觉得这条评论实在逗我笑，我就回复了，怎么了？你没发现评论里全是调侃的？不懂麻烦去百度，我不是你爸妈老师，没有义务为你愚蠢的问题解答
,期望和希望反正都在望，都是盼望将来能实现的意思，通过评论才知有差别，到底差别在哪里请有识之人告之
,媒体现在只会吹捧好的一面，呵🙃
,居然会认为我是北京人，看不出来我在讽刺？你这智商别回复我了
,我说了北京不能代表全国吗？能不能看清楚在喷
其实个人并不想活那么老脸上有皱纹后就挂了吧！让领导们先活我们被计划生育的这批人，早死早踏实别给儿女找活儿干
,是你没懂，ok？寿命高是截止到2016年也就是目前的寿命高，懂了么？
,照你这么说去一趟工地回来是不是应该马上去世？
不知道期望寿命是什么意思，能否把确实因病而死的所有人的寿命平均一下， 再跟别国的数据比，
以前北京周边省份较穷，不像上海周边，他们认为被“吸”穷了。其它地区人民寿命短不能赖北京给“吸”的吧
以前只是拖了人均收入和人均住房面积的后腿，看来这次又要拖人均寿命的后腿了......
,北京难道不比一个国家人多么？排行榜考前呢，给北京人丢脸。
前两天看公众号说上海户籍女性是85岁
,比的就是平均寿命呗，跟人数多少无关吧
从2000年到2016年，北京市户籍居民期望寿命增加了4.57岁。寿命增长的背后，哪些因素起到决定性作用？ 与此相对，最新监测数据显示，2016年恶性肿瘤、心脏病和脑血管病占北京地区全部死因的72.3%，已成为严重影响居民健康的主要威胁，慢性病控制是提高北京市居民期望寿命的关键。
把北京的，而且是户籍人口，然后搞一个期望寿命，然后自己的平均数跟人家的一个国家比？然后发现居然不如日本一个国家的平均寿命，不觉得脸红，反而觉得自己进入了前10，很自豪？
联合国公布中国为65
看清楚了这是“平均预期寿命”，有点复杂，外行看客需要脑补一下才能理解。
仅次于13个国家和地区？？？
小编一说北京俩字 就肯定有人来喷
北京户籍居民？？？
光提高寿命有什么用，让老有所养才是真的吧！
你这数据是怎么得来的？牛逼啊！天天都在干嘛？就不能干点正事？
,那你干什么一定要北京户口，自己家是有多不好😏 那么嫌弃吗！！！再说了现在有钱你也买不到…中国太大了一切得慢慢来谁活的都不容易不是只要有了北京户口你就会有多开心…
,-有刺:看病不花钱你是在逗我吗？！我补一颗牙530呵呵…有没有搞错…别逗了，别为黑而黑…
,还影响不到河北呢     劳资进京坐火车    安检了好几道     就差裸奔了
不行在北京远郊开会得了
开个会，弄的大家都不方便。上班迟到还要被扣钱。说好的为人民服务呢？？？
就他妈知道给老百姓添腻歪！
以后开会去雄安吧 不是要带动新区么 麻烦各位代表作作表率吧 要不开会放两周假也行啊 本来北京就天天堵的厉害 还给大家添堵
早上排队半个点才进去
麻烦的还是我们上班族
今天早上北边多个地铁站都排队排几个小时，不知道明天咋上班啊。。。
明天还是休息一天吧！周六加班补回来
干脆发个文件要求全部停课不上班不是更好
晚高峰现在来惠新西街南口10号换5号体验下
明天上班看来只好早起了
全国平均寿命才68岁呀，
,感觉诸位评论的，你们连秦京茹都不如！！！
何老师我有个办法让您可以成为超一线巨星。名字加一个字，何冰冰……您不用买通稿，其他两位ice买通稿自会带上您
你的傻柱深入人心
每天都在看傻柱，看到凌晨一点多，该25集了，即使孕22周的我，也不觉得晚。太喜欢傻柱。
每天都在看傻柱，看到凌晨一点多，该25集了，即使孕22周的我，也不觉得晚。太喜欢傻柱。
中央8在播出傻柱，我休假陪我爸妈追剧，想说两句，这个剧情走向实在是太烂了，三观也太不正了吧，这个主角全身的优点，明明自私到极点啊，让我怀疑我的三观出了问题，我妈她们特别认可，洗脑真的是太严重了，现在老年人与自己家儿女沟通交流不了，有部分原因是三观不正的电视看多了，你的演技很好、
呵呵人家傻柱都没说什么一群没事的人吓bb
傻柱杂不更新微博啦
谁说傻柱傻，谁更傻....
,是在21集的开头几分钟哟
生，血染征袍】           关老太爷盛怒之下：             【直接赶走小儿子，不许再进家门，不得以远走他乡】           此事沉沉压在所有人心头，老太爷说过一段非常奇怪的话：         【不是喜欢赶走玉龙，这是天意，只有赶他出去，这家兴许还有指望】
关老太爷实在焦虑不过：            【一次次登门相求，所谓精诚所至，金石为开，先生也是讲情义的人，终于揽下这一档子】                       先生做事极为独特：            【单说四合院的规制，完全颠覆通常逻辑，确实匪夷所思。工程开始，先生亲临现场，事无巨细，关老太爷一一照办。先生跟关
,给他们这些大神跪了太厉害了
,许多家在长沙、杭州、苏州的，工作也在上海
,许多家在长沙、杭州、苏州的，工作也在上海
,你没带脑子来吗？请看上海的价格
,汽车可以200km/h，你在市内开车也没到这么速度不是么？再说这才是试运营第一代呀
磁悬浮不是500多km/h，到北京了最高速度只有80km/h？？？
帮我朋友来问一下怎么联系招聘公司呀
东一下西一下的，届届有新特区，可是特区除了深圳，上海外，那个成气候了？
重要事情说三遍，国企、国企、国企！
武汉，上海，北京高校无条件搬到雄安
村东头的砖厂每个工人每月1000块，回家吃饭，村西头的砖厂每个工人每月1500还管吃住，西头老板说不是挖墙角，我信了。
所有巨贪当年登场时都是冠冕堂皇！ 说廉洁就变成巨贪，说公平公正就以权谋私，… 历史总是惊人地相似。
居然没有深圳
外地人滚，外地人快滚出我们北京！
只是落个户口，可以买房，但是哪去拿钱买房？那么点工资
留在所在大学城市比例，70.60.45.45.30.30.30这种数据有可取性？难道是找了20个同学做的调查
没深圳这排名有啥意义
一旦商品房价格跌破共有产权住房的价格，这些中签的幸运儿将会怎样凌乱不堪呢？
政策难道不会变吗？小产权房政策有没有坚持到底？
,既然不看好共产权，为啥政府官员自信满满要实行呢
共有产权住房不好吗？在你买不起商品房的时候低价买入共有产权房，等你有买商品房的能力了就把共有产权房让出来给后面没有能力买商品房的人继续购买使用，共有产权房也可以住到老死保障正常的安居生活，恶意骂这政策的都是炒房客，房价炒高对谁都没好处！
外地人可以不上高职嘛？
记住：ZF的责任就是让大多数人没钱花；否则，你们富裕了，尽给ZF添乱
“共有产权住房”就是一个圈套。要么就是国家盖房子租给公民，要么公民买商品房住。这个共有产权如果没有买卖的话，就是属于第一类房子。政府凭什么要把国家责任转嫁公民？
,自住房也就勉强撑了三年，政策都是自拍脑袋始，至拍屁股终
共有产权房，千方百计买不起或买不了商品房时，才去考虑买一套暂时居住。一旦能付得起首付、买得了商品房，尽快买商品房。因为共有产权房产权受限制，升值、抵押、交易等限制太多。只有商品房才是可以增值的财富。
转让最后都四不像啦。。产权性质不能变，张三不要李四接，一直公共产权
周一（10月23日）出行早知道。
北京为什么不能实施京人京车？？？所有非京籍司机，全回户口所在地给车辆落户，那样，即使开会，外埠车禁止六环内通行，还用发愁堵车？还用发交通实时信息？从不说管理的疏忽，只是一味的提示老百姓？何年何月是个头儿？？
炮局胡同21号
市食安办近日发布公告称，按照北京市食品药品安全委员会统一部署，根据综合考评结果，东城区达到“北京市食品安全示范区”创建标准，现将东城区列入公示名单，面向社会公示，公示时间自2017年10月21日至11月10日。
市食安办近日发布公告称，按照北京市食品药品安全委员会统一部署，根据综合考评结果，东城区达到“北京市食品安全示范区”创建标准
东城区达到“北京市食品安全示范区”创建标准，现将东城区列入公示名单，面向社会公示，公示时间自2017年10月21日至11月10日。
除了90平方米及以下小户型新房价格与8月份持平没有下跌外
现在不让买是怕全面租房落实后弃供，银行HOLD不住。
降多少都买不起
太阳园二手房从去年13一平，到现在10万一平，仍然有价无市
还是太穷了啊！只关注远郊县的小一居，大户型，求包养，会暖床，轻音腰软易推倒!
别逗了，不是没人买。是不让买。
数据骗来骗去，标准都不适合老百姓
#1106吕鋆峰生日快乐# #吕鋆峰# 今天来顶顶
你使劲跌 跌到我死那天 我也买不起
再滑我都买不起
,汽车尾气占污染源的三分之一。这么大的比例却被治理部门故意遗忘。也被很多人故意忽略。呵呵。
这回没借口了吧，工厂停工了，供暖还没开始，露天烧烤也停了，露天焚烧秸秆也停了，再接下来是不是也不允许百姓做饭了，有油烟。
黄色预警不是涉黄不让发么
我是不是该买口罩了
央视天气预报不提“霾”这个字了，今晚是特大雾
说一千道一万，最终还不是得靠天。既然靠天，那么不如试着改变天气。人工造风可不可以？不可以，即使几亿个风扇一起吹也吹不过大自然几百甚至几千公里的风墙。那人工造雨可不可以？可以，我发明的人工造雨枪，是在连续重度污染天唯一快速有效的方法。
“雾霾”俩字都不提了怎么还有重污染？
是不是中国大部分地方 冬天的空气都要差一些？
这种天气竟然不停产。。。。。。。无语啊。。。。。。唐山的限产令根本没执行啊
小企业不是搬迁的差不多了？还雾霾？估计是汽车尾气。那骑自行车。
沒時間，在路上還要在手機各種app上簽到
,每天半小时搞懂一本书，和半小时搞懂一本书一样吗
想问问某些喷子：半小时怎么就不能搞懂一本书了？难道非得要求人人都花上一年半载啃大部头？
只能到要到线下找傻子了，说明原来的模式不行了，知识付费差不多可以洗洗睡了
每天半小时，搞懂打广告。
半小时就想搞懂一本书，只能说，都是商业，不是读书！
,这说明当初这杠杆加的太冒险。但这几年还不用太担心。我估计房产税就是一个割中惨的大利器，这个还要酝酿一段时间才能看出端倪。任何人别把杠杆加的太冒险其实都没啥太大问题。
开的药方不对，没说到重点。大领导明确表态现在是分配不均，就是说必需品的供给侧并不是极度短缺，而是没有合理分配到需要的人手里。对于北京，改善分配才是第一要务，而不是大建特建。租售并举也只是第一步，长期来看不排除让既得利益者吐出好处的可能性。
主持小哥，换件衬衫合适点，你成天穿个高领，让人觉得你没文化，没品味
简直就是太好看了呢！
大北京，你一定还有没有去过的地方，信不信？
,确认都没有点那些链接警方也都查过了，那些个老套路如果都不知道防范的话5年前就被盗了吧
我就是受害人之一，受害人的共性是招行卡，刚转入账户2到3天，都没收到任何提醒，手机网银登陆地址都是异地登陆，手机设备都显示不是我们的常用设备。储户毫不知情且非常用地和常用设备都能随意转走大额资金，他们的安全和风控形同虚设没有起到保障资金和交易安全的职责，为什么推脱责任？
,还有个软件叫网上银行，支付宝限额转账，不要手续费
,·:银监会是弱势群体？。。。谁同意的？银行对于自己制定的游戏规则没有。。客户利益大于银行利益。。。。银行利益大于客户利益的意识形态下，游戏规则的安全就是一个最大的危险源？
真么多人喷银行，真好笑
…第一次钱人家没转走，网上银行转到你的投资账号了，给你打电话要验证码 所有钱都转走，实际上如果钱丢了就给银行打电话去银行柜台，谁给你打电话要验证码都别给。
看完评论真是瞎几把搞笑 这么多人用手机银行就你有钱被骗 有时间回去多看看防诈骗宣传广告吧 现在系统严格要求单人客户手机号和验证码一对一 大额转账还有人脸识别 套了你的意识漏洞当然会被盗刷 跟银行卡app有毛线关系 谁是大爷自有逼数
无论什么原因，银行都要必须保证储户资金的安全，这是银行部门的责任……。
话说招商银行是真特么垃圾！
这事情没这么简单，招行APP转账是需要密码➕验证码双重验证的，就算招行出了内鬼，卖了储户的资料，那么验证码对方是怎么知道的？内鬼不会牛叉到能破解银行系统推送的验证码吧？
比如在美国，又得说美国，银行得负责认签字，认错了都得自己负责，我们的银行却连盗刷都不负责，为什么？因为银行的靠山大。
之前类似一毛一样，一开始20万手机银行买了贵金属之类理财产品，这个不需要验证码，后面那个验证码才是真正转走的关键。。。这个漏洞还没修复啊
,买了房子会有装修公司给你打电话，买车会有保险公司给你打电话，朋友圈给别人助力会有广告信息进来，考试报名会有培训公司打电话，等等等等，都是银行的错喽？你的个人信息无时无刻不在泄漏，明白吗？
银行啊，千万不能信
银行怀疑用户没尽到保管义务，需要银行举证，40多人都在同一时间段被盗刷，没有内鬼或者银行泄密几乎是不可能的
某天申请了招行卡 不给予通过 而其他银行通过并额度高  有天招行来电话欢迎来办理 我就草踏马的 滚
除了插USB-KEY操作外，其他招行的服务我一概不用
银行有内鬼，钱就不一定是自己的了。
我也来喷喷！支付宝遇到客服骗子，验证码给了骗子导致钱被骗！我是不是该喷支付宝呢？而且前段时间也很多这样的案例啊？怎么没见喷子喷支付宝呢？？一谈银行就高潮...看不下去了....
我很想知道骗子怎么知道储户的这么多个人信息的，银行没有内鬼我不信！
卧槽？在银行app里就不能留活期资金，得一直买锁定不得中途赎回的理财产品，不然你的卡被盗刷后银行还会让你自己背锅
感觉，如果没有验证码，钱不可能转走哇～～而且，验证码只会发到这个人的手机上，而且应该每家银行都一样，自己的手机短信，咋被别人知道的呢，而且手机银行的登陆密码又是怎么被别人知道的咧真是想破脑袋
客户未保管好验证码的责任难道也要招行担？
招行流氓劲越来越像民生的了
不是24小时可追回吗
吓得我赶快去银行看看我卡里的6块钱在不在，可吓坏我了
现在银行内鬼多，你作为技术研发和转账服务提供方，你没责任，谁有责任？
银行难道没有责任吗
银行：不管我们的事，是你们非要把钱存进来的。
银行肯定是觉得自己没有责任啊
京虎教育机构，在押金不予以退理，且未告知消费者情况下，声称只能转其他消费方式。该怎样讨回消费者权益啊
能申请住房贷款吗？
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# （#王凯陈亦度# 式嘴硬心软）：没人教你，坐车要系上安全带吗？ , #王凯英雄本色2018# #王凯真三国无双#
#王凯北京交通安全形象大使# ,  遵守交通规则，人人有责，利人利己。,
为了自己和他人，请和王凯凯一起，严格遵守交通规则。
珍爱生命  遵交守法 , #王凯北京交通安全形象大使#  #蜀黍来提醒# 多一次转发，少一次险情！
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 接受教训。。  , 提醒您：珍爱生命，带上安全! #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全#
请务必注意行车安全#王凯北京交通安全形象大使#
#王凯教你安全驾驶# 
#王凯英雄本色2018# #王凯周凯# #王凯真三国无双# #王凯国家宝藏# #向全世界安利王凯# #演员王凯一人千面# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #王凯# 早啊, 你好大使#王凯北京交通安全形象大使# 听你的话珍爱生命，带上安全
#系上生命带上平安#
在购物时选择分期消费，并且坚持按时还款，可以形成个人良好的历史信用记录。这样不仅能更容易获得更多的银行借款，而且有机会获得更高的额度。良好的信用记录对于个人求职找工作也有好处。这就是积累信用财富！
我身边很多大学同学都在用分期消费，很方便，但是还款的时候会很烦恼。经常听到有人说还款以后饭都要吃不上了，每天买俩馒头。所以我认为只要是正规的分期消费，它本身没什么问题，重要的是消费者要自我节制自我约束，不要过度消费，不要因为虚荣等原因盲目消费，导致最后偿款后出现问题。
在大数据时代背景下，互联网金融正走入千家万户，分期消费走向网络平台也是大势所趋。分期平台扩展了年轻人的消费空间，这种模式将在一定程度上带动市场消费。随着分期平台技术上趋于成熟、市场信用体系逐步完善，消费者的消费信用将十分重要。消费者应该长远考虑，理性消费，不能盲目。
过去5年，分期消费借款规模年均增速超过20%说明分期消费受市场欢迎，这种消费方式正在快速发展。分期消费的市场规模不断扩大，但是目前看来还不够稳定，有很多套取个人隐私的骗局。另外，消费者的消费意识有待加强，分期消费可以带来方便，但同时也有可能带来隐患。消费者应注意消费安全，不要盲目消费
分期消费是打破传统消费方式的一种新方式，现在颇受年轻人喜爱。当遇到想购买的商品又不能够一次付清的情况下，分期消费的确是个好选择。但是分期消费总共需要付的费用要比一次性付清高很多。使用分期消费方式还是应该考虑偿还的费用和个人的经济实力。
分期消费固然能解决金额短缺燃眉之急，但还是应该谨慎合理的消费，尤其是在校的大学生，毕竟收入来源有限，多数还是以父母资助为主，如果以为分期消费减轻了还款压力，就随意的消费，很容易就掉入盲目消费过度消费的泥潭，到那时候才要后悔就有些晚了。
分期消费是一种新的消费方式，它的好处是带动了消费，缓解 了消费者一次性支付的压力！不过，分期消费好是好，但每个人的情况有不同！如果没有稳定的经济来源，请不要随意用分期消费，要知道，分期消费是要还款的！如果还不起，后果很严重！作为还没工作的大学生，应结合自身实际情况，量力而为吧！
分期消费说白了就是借款的一种方式，提前预支比较适合年轻人的心态，关键掌握资金额度与还款能力，所以一般不要这种“寅吃卯粮”。一旦欠缺补不上，倒是后悔不及的。不能说凭感觉去享受，而是凭能力再消费，这才心安理得。
目前各大分期消费平台呈现火爆的发展态势，然而由于缺乏相对应的政策监管，分期消费业务鱼龙混杂，甚至很多服务存在虚假宣传，让消费者稍不留神就掉进圈套。建议消费者根据自身情况选择最合适的期数，尤其要记清楚每月还款日期，避免因逾期还款产生违约金或不良信用记录。
分期消费具有两面性，一方面在需要时提供了消费便利，另一方面也容易诱发非必要消费，因此，消费者要“三思而后行”。
作为一种预支付形式，分期消费如果逾期还款，不但会增加滞纳利息，影响自己的征信度，甚至有些金融机构会终止分期业务。消费者应摒弃虚荣、攀比、盲从的不良心态，仔细权衡物品购买是否合理，制定合理的消费和还款计划，避免超前消费和过度消费。
分期消费是趋势，但是也要量体裁衣，本身这种现象就属于寅吃卯粮，所以才会屡屡出现那些五花八门的校园贷、裸贷等不正常现象，因此分期消费时要慎重，比较透支多少钱终究是要还的。不要因一时冲动而骑虎难下，最终付出惨重代价。
分期消费让非理性消费行为增多。分期消费时付款数额减小，令人有一种花费较少的错觉。不少平台的风险监控措施不到位，也容易导致不合格消费者逾期违约等信用问题。一些商户故意弱化中介费用，打着“低门槛，零利息，零首付”的噱头诱导消费者，而产品背后的手续费、服务费实际上比利息还高。
羊毛出自羊身上，最终总要还！不过分期消费成为当今的一种流行趋势，节奏的加快使人难以适应到可以适应，之间的过程只有体验过的人知道。如今兴起来的分期消费热潮是打破传统消费观念的方式，但是对于个人来讲还是喜欢稳妥的一次性消费，对于兴起来的消费观念还是需要慎重考虑！
分期消费最少有两个好处：一是降低了一次性付款带来的资金压力，想入手的东西可以及时买到；二是跨越了银行申请贷款的高门槛，是对行业垄断格局的有效破解。分期消费因为是提前消费，所以也要有风险意识：一是消费者要理性消费，不乱花钱；二是国家征信系统的尽快完善，减小放贷风险。
分期消费随着人们生活观念的转变悄然兴起，没有最好，只有适应不适应、适合不适合。分期消费让白手起家的年轻人生活更充实，倍受推崇。分期消费要把握好度，量力而行，留有余地，避免造成生活危机和诚信缺失；分期消费要选准人，不能有奶便是娘，心急乱投医，避免遭受经济损失和欺诈威胁。
分期消费在给我们提供方便的同时，也不可避免的让非理性消费行为增多。作为消费者，我们应仔细权衡物品购买是否合理，制定合理的消费和还款计划，避免超前消费、炫耀性消费和病态消费。另外，政府相关职能部门要加大对网贷平台的监管力度，以避免或减少这些机构针对大学生群体恶性竞争造成的隐患！
争一分钱本事去花二分钱的消费。
羊毛出自羊身上，最终总要还！不过分期消费成为当今的一种流行趋势，节奏的加快使人难以适应到可以适应，之间的过程只有体验过的人知道。如今兴起来的分期消费热潮是打破传统消费观念的方式，但是对于个人来讲还是喜欢稳妥的一次性消费，对于兴起来的消费观念还是需要慎重考虑！
对消费者来说，要在银行信用卡和鱼龙混杂的分期付款平台之间谨慎选择，尽量选管理体制比较正规完善的银行信用卡消费。如果选择互联网分期消费平台，应仔细核对分期消费利息、手续费、服务费等如何计算等情况，防止被收取高利息、高服务费。理性用好分期消费、管好分期消费。
分期消费减少了一次性付款的压力，给人提供了愉悦的消费体验。“互联网+分期支付”的消费平台因满足部分年轻人“花明天的钱，享受今天生活”的消费需求，但消费者应摒弃虚荣、攀比、盲从的不良心态，仔细权衡购买行为是否合理，制定合理的消费和还款计划，避免过度消费。
分期消费是一种预支付形式，如果逾期还款，不但会增加滞纳利息，影响自己的征信度，甚至有些金融机构会终止分期业务，消费者应摒弃虚荣、攀比、盲从的不良心态，仔细权衡物品购买是否合理，制定合理的消费和还款计划，避免超前消费和过度消费。
大学生没有收入，基本靠家长提供资金支持，选择分期消费要量力而行，从消费者自身角度来看，分期消费让非理性消费行为增多，分期消费时付款数额减小，令人有一种花费较少的错觉，不少平台的风险监控措施不到位，也容易导致不合格消费者逾期违约等信用问题，影响以后生活。
用明天的钱购买今天的生活，消费观的改变更得需要消费能力相匹配，那种寅吃卯粮卯断肠的行为要不得。
分期消费有利有弊，消费不知不觉就会越来越多，等你还款的时候就会头痛，我认为不如用现金，能知道花了多少钱，心中有数，我也经常刷卡，越攒越多，还款也是很头痛的事。
俺们一直是错的，所以至今未能赢得一例#国一国二# 行政官司。既然如此，干脆红警好了，提前处理的更彻底，岂不是更好呢！再不行，多派出几台雾炮车，不要仅在奥森边上晃荡，所有监测点都要覆盖，七千亿预算呢,-ForzaMilan:你搞错了一个问题，提前预警是为了提前采取措施，这样才能抑制上限
,你搞错了一个问题，提前预警是为了提前采取措施，这样才能抑制上限
是不是表示污染是從其他地方吹來
如果7日不到200，就不满足橙警，对吗？,4日夜间，我市处于东南高压后部，扩散条件较不利，预计首要污染物为PM2.5，空气质量指数140-160，3-4级，轻度-中度污染。5日白天，我市处于均压场，风力小，扩散条件不利，预计首要污染物为PM2.5，空气质量指数190-210，4-5级，中度-重度污染。预计
4日夜间，我市处于东南高压后部，扩散条件较不利，预计首要污染物为PM2.5，空气质量指数140-160，3-4级，轻度-中度污染。5日白天，我市处于均压场，风力小，扩散条件不利，预计首要污染物为PM2.5，空气质量指数190-210，4-5级，中度-重度污染。预计6日：5-6级；7日：4级；8日：2级。
预警有何用？？应该红警！
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗粉丝爱公益# #三十天推鹿挑战# 加油↖(^ω^)↗，狍狍，支持你,
#鹿晗上海堡垒# #鹿晗# #x20全面屏手机vivo蓝#
好帅呀啊鹿, #鹿晗# #鹿晗上海堡垒#
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #三十天推鹿挑战# #X20全面屏手机vivo蓝# ,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 表白鹿晗
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 被鹿哥包围哈哈哈哈,
#鹿晗# #鹿晗热血街舞团# ,  【鹿晗】【lh】今日签到。
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#   好大的, ，一出门就偶遇真是幸福啊！
#鹿晗#  抓点紧吧
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# ｡◕‿◕｡
#鹿晗# #鹿晗热血街舞团# 话题第三了加油助攻,
#鹿晗# #我芝我鹿# 每天上班下班路上都能看到,
#鹿晗# 全力助攻超话 签到 刷数据  打榜 投票,火力全开,加油,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 好大的频,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# ,,,
#鹿晗# 鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
#鹿晗# 给力
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #我芝我鹿# 下班时经过手机店还看到鹿晗,
#鹿晗# ,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# , 虹桥也打个卡，第二个站近了拍不全 网页链接
#鹿晗# 
#鹿晗# 就喜欢这样
#鹿晗# #鹿晗热血街舞团# 厉害了我鹿哥,
#鹿晗# 👏😍😍😍,
#鹿晗# 这就是国民度
#鹿晗# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗上海堡垒# #堂堂正正鹿晗# 厉害厉害厉害
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗甜蜜暴击# 杭州湖滨银泰这边好大的屏，周末人流量超大
#鹿晗# 就是6，黑子不服憋着
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #我芝我鹿# 鹿晗 , 早安加油。昨天中午去吃螺蛳粉路过电脑城，楼上广告牌是“我只选佳能”的鹿晗，联想店里贴满了鹿晗
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# 我的鹿角还亮，你的鹿海还在，鹿晗我们一直在不忘初心 ,   From 天使鹿宝助攻群
#鹿晗# #鹿晗热血街舞团#   我必不忘初心，陪你光芒万丈！, #心率（Like a dream）,#,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# 加油加油吧，一起努力，大家不要放弃,
#鹿晗# , 只要我出门就能看见鹿晗
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#    我昨天逛街也是 无处不在,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 既养眼又养心情,
昨天就出去了3小时，碰见了5次……
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团#  助攻话题，家人们转评赞走起来，加油, #江洋#
#鹿晗# 北京是鹿的家,
#鹿晗# 原本公交车站还有鹿哥代言肯德基的广告，现在这边全没了，连vivoX20的广告都没再发现鹿哥，有点小心塞。。。
#鹿晗# 处处是鹿爷,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#  是不是很开心哇🤗 ,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗中国之造形象大使#  ,  就是這麼夯
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 今天不是休业一天吗
#鹿晗# 哈哈想不偶遇都难！,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#   早安，新的一天从助攻开始,,, 
#鹿晗# 在LA我那裡都看不到小鹿。😭😭😭 羨慕嫉妒啊！#
#鹿晗# ,
#鹿晗#
#鹿晗##鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# 偶遇偶像, 
#鹿晗# 鹿晗鹿晗
#鹿晗上海堡垒# #鹿晗# 真好，那里都有,
#鹿晗# #哒哒鹿蹄1106生日快乐# 这两天话题里的内容好了许多，路人戏终于走了，感觉清静了,
#鹿晗# #鹿晗果敢而真# ,  真好
#鹿晗# 早安,
#鹿晗# 开心, #鹿晗# #鹿晗# #鹿晗# #鹿晗上海堡垒#
#鹿晗代言vivox20# #鹿晗热血街舞团# 这待遇真好！
#鹿晗# 厉害厉害,
#鹿晗# 早安,
#鹿晗代言钙芝# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗# #我芝我鹿# , 哈哈哈
#鹿晗# 
透哥，我突然想到，如果你带着阿鹿的人形牌去参加婚礼，一定是万众瞩目的那一个，绝对艳压群芳啊#鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗#
#鹿晗#  代言手机就是这样,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# 所谓岁月静好，是因为负重前行。加油💪,,, #心率（Like a dream）,#
#鹿晗# ,  厉害
#鹿晗# 看着真舒服
#鹿晗# 羡慕大城市的追星路🙋🙋🙋,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# ,  全面(霸)屏时代开启
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# ,   →_→  哪哪都是  铺天盖地的
#鹿晗# 这图我也有，是白天的五道口，公交站还有佳能的广告你看到没
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#    生活里完全都是他 昨天就半站地   我都看见三个门店的鹿爷vivo宣传人形牌了,
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 哪哪都是鹿晗,
我们这边也是鹿晗的海报超级多
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 抽空还发个博,
#我芝我鹿# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #心率（Like a dream）,# , 早上好
#鹿晗#  早上好
#鹿晗# #电影上海堡垒#   吃穿出行全是, 
我不喜欢18度的天气，这不正常。
【南水北调中线年度调水启动，北京人所喝每杯水中半杯多来自陕西】
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
#王凯# 听凯凯的话，遵守交通规则！
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# （#王凯陈亦度# 式嘴硬心软）：没人教你，坐车要系上安全带吗？ , #欧洲万花筒#
下午回电12369，索要她说的文件名，然后申请信息公开。她说，之前通话的情况已经汇报上级了，等待上级答复，有消息了再联系我。得了，申请信息公开的机会也木有了。,  这次玩砸了，继续推责给环保部的统一指令呗, 
因环保及引发的行政处罚，这一年没少接触,  ，可以说，这是北京市政府内最好的一个单位，,北京冠图  您好，感谢您对我们工作的认可，我们会加倍努力为市民提供更好的服务。
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶#
纯粹胡扯！我家孩子闹肚子化验大便，第一天下午去挂号交了50，给开了一个化验单，让回家取大便，因为要求必须取解在保鲜膜或者塑料袋上的，孩子月龄太小不好把握时机，当天五点前没有取到，第二天取了化验后找医生看结果又要挂号50。这就100块没有了。真不知道这所谓的节省费用是怎么得出来的
,挂号费，去年专家号20左右，普通号5块，今年取消了挂号费和诊疗费，改称医疗服务费，专家号80，普通号60。国家政策好，老百姓喜迎医疗涨价。
看到评论里这么多骂街的，不满的！就问你们一句话：你能怎么样？忍着！！！
我没感觉到节省，反倒是支出明显增加
我只能说越来越贵,降了一些其它的就升上来.其实你花的钱比取消了收费花的更多.
检查费多了 不管什么病 总之先开一堆检查！
公布下检查费增加了多少吧
,可以上，所有车站都可以。但是按照规定需要佩戴口罩。如果对于规定有异议请联系人大代表。
跟珠海 深圳 顺德 到广州南类似
所以说只有6号线不让导盲犬上 还是都不让呢？这趟可不可以呀。。。？真心求问
#王凯英雄本色2018# #电影英雄本色2018# #英雄本色2018定档0118# #陪王凯细水长流# #陪王凯一路一起# #这辈子睡不到王凯还有什么意义# #王凯真三国无双# #王凯# ,
坚决支持，停车再麻烦也不能把行人安危不当回事！
怎么就没有相关部门人来管管呢？服务意识太差了
我已于8月21日上午致电12345，告知你们占用非机动车道的非法停车位位置，接听电话是13737号。10月12日再次致电，接听员14387。两次电话至今无答复, 郑渊洁  您好，请您提供非法停车场的具体位置。请您尽量提供全面信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
对1 2集难带入的观感是由于内容删减太多 情节推动提速过快导致的 相信原素材绝对比放映版要厚许多 无论出于审查考虑还是集数限制 冬入狱前三段经历被压缩在2集交代 仓促 信息量过大 挖虫草只能在网页里看到 对话里匆匆带过
知乎的东西不要太相信了，段子太多，现在被叫骗乎
前两集确实不怎样  但是看完后面两集你就会觉得一天两集太少了
北京市海淀区跨区调动教师没有编制，教委没有提前告知，干了一个学期还没有解决编制，有原编制教师现编制不保，没有人管吗？这太不合理了！没有编制为什么还要招聘教师，而且没有提前告知，这不坑普通老师吗？这是教委微博吗？为什么一直没有答复？！
深有同感 台灣的教育也是被李登輝李遠哲搞壞了
吵闹就吵闹呗，这样才有生气，才接地气。反正我离得远
公园什么时候允许使用扩音器了，早干嘛去了。
, 哇 干货干货！提高健康素养 让大家知道急救知识 涨姿势！！
, 哇 干货干货！提高健康素养 让大家知道急救知识 涨姿势！！
投诉啊，看有没有违规地方，在这瞎bb没有用
一块钱坐到站 调整完需要两块钱
我想问问被撤销的84路是由什么线路代替了？官网也找到任何通知说取消就取消了，家门口就这么一辆上二环主路能跑得快的车还给撤销了，之前上班路上1小时就够，现在至少1个半小时起
海淀区成功创办北京市食品安全示范区
再跌两亿。。。。。。。。。。。。。。也买不起
真的不贵，总价单价都还好，比佛利这边50musd以上的存货一大堆
北京房价降了降了，一夜骤降近四成，人民群众奔走相告！----妈蛋，房价减两个零我都买不起。
如果這是真的。，我可笑不出來啊，，
有钱人都不傻啊  没人接盘
浙江一骗子给我打电话，叽里咕噜半天，就听懂一句，说把钱打给他。我说你要讲普通话，他就又重复了一遍台词，我说你把银行账号读给我，我记一下。我当时想他读一遍，我让她重复一遍再，丫没上当，说转他支付宝。
这就叫舆论导向，当时涨也是各大新闻夸大其词地炒作上去的，那么想让房价跌也同样用这个方法，老百姓像羊群一样被赶来赶去
等我，我去买套房！！！外地人不卖，对吧
天天都说降了哄谁呢，成都一年涨了100%你咋不报道？
跌了也买不起
不管跌和涨都无所谓，反正你一样都是买不起~
终于跌了，可还是买不起
是现在编辑门槛低了还是这位有病，，，？反正觉得现在的小编辑们真的没多大的职业道德，错别字，语句不通，逻辑混乱，，真尼玛逗，评论就得加关注？恶心。评论完退了
2.7元能干嘛。。胶水都买不起
每平米降价2.7万元是什么情况？原来叫价偏高，只是调回市场价而已？就问一般市场价到底降了没有，说其它都是骗人的
再跌百姓还是买不起。
,房价这东西现在是能买起的房价再高他也能买起    买不起的再低也买不起    我就属于买不起的
反正又不能带动全国降价
那是降的挺多的，2.7元每平米要吓死人了
我以为我没睡醒呢，揉揉眼睛👀看了几遍确实是2.7元
什么时候三四先城市也跌2.7元？
木票的胖军军恨的咬牙切齿，想低吸反包都特马不让你干
现在买房就有点傻了，最起码等2年
不管你信不信，反正我是信了
,所以我就发表一下。我们根本就不是一个水平的。当然不同。正因为见的多了些的多了知道的多了。我才不会说影像谁。谁该谁的。谁欠谁的这种话！
,我们两个观点不同，但是你不同意也影响不了上层的决定。
,免不免费，收不收钱，军队都不能不可以没义务送包裹！别以为给钱就什么都行
,我们是付了快递费的，军方怕也不会免费拉吧。
,不知道军队怎么你了，但在我心里，党不神圣，，军队水平落后美国50年，也不咋样。也不是我的神圣地，国家才是神圣地！但！军队没义务，不可以，不能给你运包裹，不管你服不服。爽不爽。都不行
今年双十一 快递太慢了 尤其是苏宁 垃圾 网购第一个差评 绝对给苏宁
圆通的快递一直没收到，估计要赶到双十二了
,收不收快递，那是你的事！但事送快递不是军队该干的事！送快递，是物流公司的事，而你竟然说国家应该的？！军队送不送，国家都没义务，那是快递公司的事，我懂得是，军队是国家主权的存在！你懂。你让国家主权给你送包裹！你好大牌，
奖针，今年双十一快递到家没拖拖
,你不当官不想当，没问题，军人是有义务保护国家保护你，但！只是保护你。不包括运包裹，还有军队是武装力量，请你搞清楚！他不是服务员，你给钱就得有回报！要知到交税，参军你是有义务的，再次专门给你强调一遍，军队是武装打击力量，不是服务员！没义务给你运包裹，
,还有他们送快递，他们送我就收着，不送我也无所谓，送了，是国家应该的，不送，是军人应该的，你懂什么？在这里大放其词，我拿到了自己应有的权利和你又有什么关系？
,我想积极参军，你能把我安排进部队吗？不管去哪里，只要不掏钱就行！！谢谢你了
,因为平时没红包，双十一那天用了800多块的红包
,你没有的到你应有的权利，找政府啊。找党啊。找贪官啊！你让军人给你运包裹干嘛！欺负军人干嘛。找政客们啊！
,没说不让买啊，只是说为什么平时也不贵的东西要堆到双十一那天买？这不是给不发达的物流业雪上加霜吗！平时为什么不买！？
,你竟然说部队的士兵，闲着干嘛？你竟然说人民解放军闲着干嘛？！身为中国人你竟然不管士兵有没有抵御外敌。这说辞再一次证明了你的自私，你的自我主义！！
你的快递在路上，而我的快递还未发货
看到这8亿个包裹又有多少垃圾需要处理，真心感觉政府需要关心废品处理问题，难道真的火烧光光就可以了吗。
,你以为你的子弹谁花钱造的，兄弟，不是就你自己当过兵，哪个部队什么样你心里没b数？你在部队天天4菜一汤，月月发工资你以为是谁的钱，国家的？国家的钱哪里来的你心里不清楚？你说的贪官？想想你们班长什么样，连长什么样，营长什么样，有点脑子都能想明白，你这种人真的是没文化，因为辍学去当的兵？
,大哥，好像没说是军队的飞机吧？，，键盘侠？
地球直径12756km，一圈的话是40053km，1200圈是48063600km，除以8.2亿，平均每个快递58米长。这快递确实比较大……
我的快递已经积压在北京中心四天了，然鹅我就在北京，走也该走到了嘛
快递盒子如何绿色再利用是个问题啊
又是标题党，明明是顺丰的飞机....真的军机谁敢给你送商业快递，军队都禁止经商多少年了
买的东西现在还在带揽件  投诉了说是没货了 却有运单号   还在这吹
最慢的不是这个环节，而是快递员配送环节，我的快递七天了，还没送。
有快有慢，还行吧，我倒是觉得双十一前买了两样东西，超级慢，上海到北京8天
我前前后后至少有9个快递没动地方，，还有3个没发货，，，我该怎么说
然而我的快递五天在一个地方还没动
今年双十一购物体验特别差！！发货慢 物流一动不动…还是怀念2016年双十一，明年再也不凑这个热闹了！！
突然想起快递袋子怎么处理啊。。都堆成珠穆朗玛峰了。
可是为什么我的快递还动都不动呢
然而我室友的快递从广州发到东菀，越发越远，买的还是手机，物流真的垃圾，在这块，双十一那天买的，今天都多少号了，还没到！！！！
才申请退货了，去年也有。5天都不显示发货，这里面肯定有猫腻
,我第一感觉也是整容脸其他都是浮云
一个村棚改快的四五年慢的七八年，政府也已经把所有能担保贷款的全担保出来支持棚改了各区财政不同担保能力不同每年开发名额就那么几个。大家也不用太着急
现在整个东城的胡同都在拆拆拆咻咻咻，把占道的房子全都削了
,-pony:平均成交价并没有跌多少
北京房价你去各区问问跌了没？
我怎么上回看到的是说低价给你，但是70年产权只有40年，这不是房地产变相地赚钱嘛
我买了瓶迷你小茅台等到三百年后跟孩子吹牛逼！你居然跟我说跌了！
领导周一开会，没签字所以跌停
最讓人羨慕不是買了哪一個科技股或者智能製造股，居然是茅台(°_°)…
过年了，割点韭菜，发给手底下兄弟和上面的人发点钱，明年才能继续走的好
,恭喜你答对了，全年极重污染在每年12月20日至1月10日期间，红色预警就是这个时候启动
,-man_man:必须呀！根据每年数据分析12月严重污染天气最多，基本上整月没有几天优的时候，12月污染第一第二是11月或1月
以前住北京，就盼着来北风，赶紧吹散，现在搬到南方，就抵触这北风
老师，12月估计污染天就多了吧
为何这次京津冀没有空气重污染预警
冬季污染天气导致光照不足，气温经常报高几度
,参考17日微博，目前长江流域多地，包括南京合肥武汉长沙贵阳正在入冬，没法划分。
现在北京是烧煤的味道
我们这个小市就是因为上海人来买房放的 然后导致一个小区都没人去住了
不过张家口那边好多都是北京去买商品房当墓地的
,我要骂人，房价捧到天上了，稍微降点不还是涨了吗
,1万到2万，上涨100%，2万到1万，只要下跌50%
IT新贵除了少部分有真材实料，大部分弄个新东西骗钱而已。
房价不会跌的，所谓“租售并举”的实质就是告诉买不起房子的人:你们还是去租房吧，房价不会降下来等你们的！然后租金开始疯涨，又给房价上涨打出空间....八万+就豪宅你是在逗我吗，我这明明十来万的还是很破的房子。
跌？你去问问地产党它同意了吗？
房价不会跌的，所谓“租售并举”的实质就是告诉买不起房子的人:你们还是去租房吧，房价不会降下来等你们的！然后租金开始疯涨，又给房价上涨打出空间
八万+就豪宅你是在逗我吗，我这明明十来万的还是很破的房子。
,北京确实下降了，二手房报价能明显看出来！
还是买不起，无所谓啦
看下10年期国债收益率，16年国庆期间是价格最高点，资金还是反应最灵敏，楼市反应最慢，去年国庆楼市政策是半渡而击，现在19大再提房住不炒，已经是公无渡河，公竟渡河，堕河而死，将奈公何！
更可怕的是现在挂380卖，是没人来看的，能在490万卖掉的人和48块卖掉中石油的人差不多
13号列车间隔6分钟，龙泽根本不能上车啊！！！！！！！
,我看马路上没人穿 我不敢穿 我怕别人觉得我有病
,私信我南昌，就能收到未来3天的天气预报哦
小编小编南昌这几天气温咋样啊
这个点儿都出门了，你发它有什么用，告诉大家风来了，赶紧回家么
刚需的人什么时候买房子都不是时候，房价涨的时候买不起，房价跌了贷款利率有高举不下。
房价低了你就能买吗？交社保去吧！顺便再带些增加的利率！！！
,因为现在政府不给房地产贷款了，所以开发商就要想办法弄钱
,哈哈，文字游戏而已。房市广告必是吹嘘房价涨房源紧。政策调控当然要报道一下房价回落工作有效。事实上，你全额买房，总价是下降啦。而现在房价确实很高银行也评估风险很高。高风险必须有高利息，否则谁放贷给你？至于未来房价涨跌，风险自负咯
,所以ZF大力推租赁地产了。刚需是必须要有房子住，ZF可没说一定能让刚需买得起房，也没说每人都要有自己产权的房子
小编的逻辑是不是出现问题了，是先有出台政策，房贷利率上升，然后购买人数减少，房价下跌
导向这么清楚，就是叫你们没买的别买了，以后都去租房子住，国家就差直接喊口号了，咋都听不懂呢？先知先觉的开发商都已经开始转向玩租赁市场了。
不要愚弄百姓了，说房价下跌的都是缺脑子，明明涨的不要不要的了，真是睁着眼睛说瞎话！媒体你是谁？你为何总是骗百姓！！！
更买不起买不起了
,,：工资水平 三年一分没涨，房子倒是翻了三倍！找谁他妈的说理
,工资水平 三年一分没涨，房子倒是翻了三倍！找谁他妈的说理
,-dao:刚需可以不买???刚需：刚性需求。是不得不买房子的一群人，因为没房子住
房价降了，银行不给你贷款……
小编咬牙切齿1年也买不下来半平米
买不起就租，租不起就说明这个城市不适合你。
你写的内容和标题相符吗？“房价降了一万，贷款利率升了，多不76万”？嗨！这样忽悠看你的文章的人，您觉得合适？
对于房价，生活在一个二线城市的毕业生，目前房价最低为1.2w，工资2700，一年的工资也就买一平房子，房价的飙升，国家出台各种政策，效果也不太明显，对于城市附近居民，每家拆迁，每人获得赔偿105万，一家四口就400多万，有的家庭甚至9口人，农村一次性30万，到了城市还不够买房子首付…
,倒也是，我在想天通苑会不会降价，因为和别的板块涨幅不一样，可别买了北京的房子，然后降价了，那就成笑话了😱
只能说，政府为了自身利益，根本不管老百姓死活，忍不住骂一句街，you son of a bitch
脑子不好使，利率不上浮，房价能跌？zf不管喷，管了也喷。买不起的还是买不起，但不一定是因为房价，也可能是人不行
北京房价至少跌了20个点了,利率太苍白了
所以说买房总价没少，以前钱是炒房的人赚了，现在是银行赚了，钱跑郭嘉口袋去了。还是这班人聪明啊，想到供给侧改革，煤价、钢材上涨，顿悟的感觉。
房价涨或降都是对比来讲，这就是媒体肆无忌惮的想说涨就涨，想说降就降的原因吧
2015年8月开始陆续在宁夏艺术品交易平台投资一百多万，到今年7月1号突然停了，钱一分拿不出来，其平台网站上宣传和南京文化产权交易所合作的，现在南京文交所否认其有合作，宁夏艺术品交易平台电话也已经停机，警察都不给立案，为何网络电信诈骗有人管，网络金融诈骗投诉无门？  
评论，被房子干死一辈子的韭菜们哀嚎
降房价是为了某绩，提高利率来收更多的钱。高招啊。苦了刚需一族，拼了多年的积蓄付了首付，又掉到利率的大坑里了。
等石油价格上涨，所有的生活必需品上涨，你的工资又不变，看你拿什么还贷
,不要愚弄百姓了，说房价下跌的都是缺脑子，明明涨的不要不要的了，真是睁着眼睛说瞎话！
在中国房子不是用来住的，是用来炒的，买得起房的人不差这点钱，差这点钱的人也买不起房
北京S1磁浮线，就是那么厉害
请问亦庄店还开业吗？电话也找不到
请问亦庄店开了么 消防通过了么
请问，开业了么？营业时间和美术馆的一样，是24小时么？
,请问总店那装修完了吗？可以去了？
回复@-王多半仙:从我家开车都得半个小时，坐车更麻烦了，得一个半
低端产业都别给首都添乱了
低端产业都别给首都添乱了
,中弘地产失信，没有道德。欺骗百姓血汗钱。诉求：我们是平谷御马坊项目的原业主（该项目由北京中弘有限公司开发，在宣传之初就是打着以租代售的方式来违规卖房），我们已经收到网签退款，但到现在开发商逾期不退款，多次找平谷建委领导协调，屡次沟通都没有结果。
,您好，如您需要我们协调解决具体问题，请您明确说明您的诉求，我们会根据您的诉求向有关部门反映情况。
,谢谢了，希望整改不是表面，因为以前每次都是整改以后检查完了做个样子又搬回来，政府部门应该加大处罚力度，不应该只是搬走床晚上又搬回来
, 物业服务费2.82元/平方米/月，装修管理费及垃圾清运费为5元/建筑平方米，在《北京市商品房预售合同（住宅类）》和《洳苑嘉园前期物业服务合同》中有明确标注。感谢您对我们工作的理解与支持！【2】
,  您好，您反映的问题，我们已联系平谷区政府，区发改委表示，根据原北京市物价局京价（商）字,372号文件规定，天然气供应的民用供暖价格为每建筑平方米、采暖季30元。【1】
,您好，您反映的问题，我们已联系朝阳区政府，来广营地区办事处表示，针对大门拆除问题，12月份会向居民公布大门图纸，因气候原因会在明年进行施工；大门不能直通主路问题，已与相关部门进行沟通，北区西门将会在道路验收完成后解决开口问题。感谢您对我们工作的理解与支持！
朝阳黄寺大街28号院，供暖水锤声音扰民，居民在12345反映多次，渺无音信啊，问题依旧，依旧啊。咱们只是记录问题么？供暖电话：01082231827。物业电话82070951，18601387638。
,您好，您反映的问题，我们已联系市工商局，工商局表示，因您反映的区域较大，执法人员无法进行查找，请您提供该咖啡厅的具体地址，以便职能部门后续处理。感谢您对我们工作的理解与支持！
,你好，为什么还是没有处理阿，都要年底了，楼上住着群租房心里很不踏实
,麻烦你们再核实一下，小区其他居民说4号楼512也是群租房
,您好，是否有相关回复！  谢谢！
, , , , , , #大火# 旧宫官商勾结鱼肉百姓，乱象民不聊生之温饱问题-烂供暖！去年煤改气所有旧宫当地烂供暖摇身一变换汤不换药，投资人都是一个都有小区办指导，骗钱更猖狂！望严查严惩苍蝇老虎为民做主！ 
北京住建委不是也下令不得進行土方施工和渣土運輸拆除工作了嗎？！可是良鄉地區土方照挖渣土運輸照常！拆遷正在進行，來過良鄉的都知道！我就親耳聽到人家說良鄉無法無天！在別的區人家都不讓幹，天天查覆蓋，查撒水降塵！有地方連冒煙都不成！是不是這地方有特權啊！有特批啊？
还有我听我们小区的人说，这些群租房都是在美团，大众点评，去哪儿网发布租房的
群租房你们不管吗？我们小区全都是群租房，一直没有人处理，一间房子住几十个人，我们居民的安全怎么弄？朝阳区双井地铁附近百环家园小区12号楼2202，麻烦你们处理一下啊，我们住在楼下，每天那么多负责的人上上下下，心里很不踏实，我们小区还有最少十几个这样的群租房，希望有关部门重视
通州区物资学院路这边新建村，8哩岛里有很多群租房，建议核实
北京各区都在环境整治 望京这里不算北京吗？朝阳区西八间北里小区门口5米之内就9个垃圾桶让人不能前行！小区中央肆意敞开的电机箱实在太有安全隐患了！不注意就会爆炸！这谁家孩子路过都容易点到！只有一个出入口门口停满了私家车和共享单车一旦有火灾消防车根本进不来！
,您好，请您提供一下酷骑共享单车的公司全称，公司注册地址，注册使用的手机号，您的姓名和联系电话。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，因涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
酷奇单车不给退钱问题能解决吗？打了01012315也没解决，投诉一个月石沉大海
什么时候解决一下群租房，隔断间的隐患啊，动不动住十几个人，太危险了，尤其是唐家岭、融泽嘉园这一块，自如的房子，各种隔断，不能忍。
,  您好，您反映的问题经联系人保局12333，工作人员表示，根据卫妇发【1993】11号文件规定，患有重度痛经的女性职工，经医务部门或妇幼保健部门认定的，在经期期间无法正常工作的，单位可酌情给予一至两天假期。【1】
#市住建委领导听民意##北京政在说# 我是大兴区狼垡长丰园1区乙楼业主，这里小区公共区域都被私家地锁占用，非常混乱，导致进出小区的路都被堵上，严重扰乱了公共秩序，经常因为地锁的问题邻里之间吵架打架，恳请相关人员能过来解决，维护一下公共秩序。而且多次反应给物业也没有人来管，一点都不作为。
我是延庆区珍珠泉乡八亩地村民，宅基地被大队侵占，多次找乡政府领导，也不给解决，之前也多次给你们打电话反应情况，但是到现在也没有给解决，在这边公开这些好像是多为人民群众着想似的，做做样子谁都会，有在这发微博的时间还是想想该怎么为人民做点实事，这才是根本。,
,  您好，您反映的问题还需进一步沟通，请您提供存在问题的具体情况（如：存在怎样的火灾隐患），请尽量提供全面的信息，方便职能部门处理。
请解决房山区良乡镇邢家坞村和南庄子村的取暖问题。百人无法取暖，老弱妇孺都在挨冻，为什么不解决？
请解决房山区良乡镇邢家坞村和南庄子村的取暖问题。
,区里和街道召开了多次协调会议,华民物业都置之不理。一个物业公司就没人管得了吗？还动用黑社会殴打业主。
我是延庆区珍珠泉乡八亩地村民，宅基地被大队侵占，多次找乡政府领导，也不给解决，之前也多次给你们打电话反应情况，但是到现在也没有给解决，在这边公开这些好像是多为人民群众着想似的，做做样子谁都会，有在这发微博的时间还是想想该怎么为人民做点实事，这才是根本。,
我是延庆区珍珠泉乡八亩地村民，宅基地被大队侵占，多次找乡政府领导，也不给解决，之前也多次给你们打电话反应情况，但是到现在也没有给解决，在这边公开这些好像是多为人民群众着想似的，做做样子谁都会，有在这发微博的时间还是想想该怎么为人民做点实事，这才是根本。
我们两个村在拆迁中，但居民的取暖不能不解决。现在因环保要求不能燃煤，两个村百口人仍在北京的寒风中瑟瑟发抖。给12345打电话你们反馈给镇政府，今天却收到镇政府这样的回复。
北京莲怡园二区6栋一单元1108，有严重火灾隐患，多次打电话举报无果，现在借大势重提希望给与解决。
北京市丰台区卢沟桥乡东阳建筑工程公司承包的天津武清丽泽花园项目，非法转包给不具被资制个人赵建忠，现工程己交工使用，拖欠农民工工资二百三十多万元，多次去要是一拖再拖，去天津武清清欠办也说管不了，去了别的部门都是锡皮球，工人也去东阳公司闹过，也不起做用，现在造成了恶意拖欠农民工工资
您好，丰台宋庄路12号院3号楼2单元 居民长期占用公共楼道堆放杂物 纸箱 塑料等易燃品，小区较老，为6层板楼，没有消防设备，楼道内常有人吸烟，存在很大的火灾安全隐患，希望贵单位能敦促有关部门彻查！以免亡羊补牢！
,您好，感谢您的反馈，您反映的问题会核实交办。
,事发时间为27日晚9点，有微信消费记录，商家未提供小票，商家所提供酒品为杯装，无法判定名称与生产日期等信息，品质极劣，应该是勾兑产品，与上千元标价不符。经由网友带去，应属于酒托行为，全程持续强制性消费，无点单过程。
,您好，您反映的消费纠纷问题还需进一步沟通，请您提供事发时间、饮用酒品名称、生产日期、规格型号及是否保留消费凭证等，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
举报，在北京市朝阳区朝阳北路定福家园附近一家名叫afternoon的咖啡厅存在恶意欺诈消费者现象，利用酒托等手段贩售高价劣质酒水，在我未点单的情况下强行开酒，共计消费六千余元，且酒水质量极差，与价格严重不符，望工商等有关部门处理，谢谢。
,好的谢谢回复，其实是我弟在上地租的房子，他告诉我的本来说礼拜一之前要搬走要拆打算周六找房子没想到周五晚上下班到家被拆了，中介押金也不退，应届生没有什么社会经验我听着着实气氛。我会让他打电话联系。
,  您好，您所反映的问题还需进一步沟通，请您提供拨打本中心电话的后六位号码及时间段，以方便我们进一步开展工作。感谢您对我们的信任和关注！
您好，我想反应朝阳区小红门城管。近一年的时间，我和小区物业曾多次拨打12345举报我家楼下私搭乱建钢结构雨棚问题，之后就一直不肯接通我的电话，多次拨打12345投诉没有得到回复，已严重影响我的生活，望得到解决地址:朝阳区成寿寺路中海城香克林13号楼102
西三旗街道永泰东里小区里到处摆满了破旧的自行车、破家具用于占车位。很多拾荒老人拣垃圾，占用绿地圈地存放、很容易滋生火灾、33号楼后面垃圾堆的快看不到一楼窗户了。每栋楼都装了门禁,可不启用、物业不作为谈何安全。
,您好，请您提供所反房屋的详细地址（如：2号楼，几单元几门），产权单位信息及联系电话。请尽量提供全面的信息，以便我们进一步开展工作。感谢您对我们的信任和关注！
你好，我是位于昌平区的，与北京统领天下国际资产管理有限公司中介公司签的租赁合同是到2018年4月4号，现在对方说他们公司被昊园恒业公司合并了，要我和昊园恒业签订新的合同，并且绑定使用“元宝e家”，这个服务是一项贷款服务，如果不同意，有两种方式，一是：将剩余月份房租全部结清，并且直接打到
投诉华北电力设计院，我所居住的小区是东城区安外地兴居2号楼，由于楼属于70-80年建筑，年久失修，每年7月雨季大雨屋里就漏，阳台水泥块纷纷掉落，楼梯塌陷严重，下水管道常常无故堵塞。急需旧楼改造。但跟产权单位反映多年，仍互相推诿不给解决。看到周边旧楼纷纷节能改造，我家这个危楼却没人管，希
北京市昌平区定泗路西沙各庄欧亚德科技园违规建设，请查处
,我的诉求是让你们帮我尽快要回身份证，让我离开拿着自己的身份证离开北京，我在中国科技会堂
,您好，如您需要我们协调解决具体问题，请您明确说明您的诉求，我们会根据您的诉求向有关部门反映情况。您也可以直接拨打12345进行反映，感谢您对我们的信任和关注！
,谢谢，希望能得到您的答复！
,您好，请您提供群租房的具体位置（小区名称、楼号、房间号），房屋格局，居住大约人数，是否了解有无隔断等信息。如您已经向本中心反映，建议您提供反映方式，具体时间，如：微博昵称、电话号码后六位及具体时间段。【1】
,您好，感谢您对北京市非紧急救助服务中心的关注，涉法涉诉类合同纠纷问题，请您直接向有关法院、检察院提出。感谢您的理解与支持！
北京西红门，限时勒令搬迁通知书下来几天了，刚交的十几万房租，房东到现在没退。更别提补偿。搬次家损失十几万，包括运输费。当初安装费用。没说法吗？打12345，说叫我们走司法程序，一句话打发。难道你们组织的拆迁，不应该你们善后？真的心寒
,您好，请您提供向本中心反映问题时使用的来电号码（后6位）以及具体来电时段，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
我们五户被北京信安泰黑中介公司骗取八万元房费，没有人管！！！打电话给你们，你们就只知道扯皮，皮球踢来踢去有意思？？踢给法院，胜诉了黑中介给打个欠条，这就解决了？？
,您好，您所反映的问题还需进一步沟通，请尽量提供全面的信息（如具体问题、详细地址、涉及单位信息，您的姓名和联系方式等），涉及到个人隐私信息，建议您直接拨打12345，以方便我们进一步开展工作。感谢您对我们的信任和关注！
, 本来说最迟星期一拆，所以打算周六去看房子搬家没想到周五晚上墙已经被拆了和强盗有什么区别，不管做什么指令也要妥善处理吧，现在中介不退房租押金警察管吗？拆的时候不通知丢了东西警察管吗
西城区槐柏树北里北2号楼，地下室非法群租，房屋去年改扩建工程后，地下室继续出租，开口在2单元
,您好，请您提供一下产品名称、订单时间、订单号、您的姓名和联系电话等信息。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
北京昌平科星西路19号总政回龙观小区物业由于和部分不交物业费用户纠纷问题禁止居民买电 连交了物业费的用户都一起禁止导致整个小区用户没有电可以用 还声称是总政领导让这样做的  如果说是为了制裁没有交物业费的用户 且不说这种做法是否合法 为什么连交了物业费的用户也要一起被停电？
,：房山房管所拖欠工程款5年之久，房山区竟然回复财政没钱，这么大的房山区竟然说没钱，逗小孩儿呢？区政府不作为，该由谁来管！因为拖欠我们工程款，致使我老公被要债公司天天跟着，这就是这么为人民服务的吗？, , , ,
,朝阳大羊路，从公交986路小羊坊西口到十八里店，路边乱停车，加上黑车猖獗，365天堵车，前些日子，安放了一些白红道的隔离带，可是只有两天时间，隔离带就全被挪位甚至放倒变形，现在这些隔离物已经成了路障
,具体位置就是恩济里小区27号楼，现在两部电梯均无法使用，因为故障无法进入，所以看不见维保单位名称。,
,  您好，请您提供涉事电梯的具体位置（如：几单元），电梯编号（或相关朝向）、电梯管护单位名称电话（悬挂于电梯轿厢内）以及物业单位名称电话等，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作。感谢您对我们的信任和关注！
海淀区恩济里小区27号楼电梯频繁故障，有时还会把人关在里面，其中一部已经停了一个月时间迟迟没人修理，腿脚不方便的老人，身怀六甲的孕妇，上下楼很困难,
,您好，您反映的非法运营问题、道路破损问题和违章停车问题我们会核实交办；您反映垃圾无人清理问题，请您提供垃圾的具体位置（如：在标志性建筑物的哪一侧）；群租问题，请您提供群租的具体地址、居住人数，是否打隔断；【1】
北京最脏乱差的一条路，朝阳大羊路，从小羊坊西口一直到十八里店乡政府，路老，常年不维修，是客观原因，但主观上，黑车太多，乱停太多，垃圾太多，土尘太多，出租群租太多，烧烤太多……这么多年，没看过治理，现在大冬天，居然在一些空地植树，冬天植树什么科学依据，可怜的树苗啊！
我们是一个号称共产主义的国家，号称是工农领导，号称要消灭阶级，可看看，不但划分了了阶级，还把工农放在最低，像清理垃圾一样清理人家，你好意思用“共产”二字么？万恶的资本主义都不敢这么搞啊
,结构  面积 违建人信息是你们政府该干的事，不是我。具体位置就是这几个村。去个人看看就知道。
11.18大兴区西红门火灾事件令人悲痛，但政府后续工作也给当地租户带来了很大的伤害。由于当地政府今天通知明天就立即强制租户搬出简易房，导致几千人的居住成了问题。进而，西红门地区周围房租大幅度上涨，许多外地打工者无房可租，无房可住，有些人甚至只能睡在路边。希望有关部门提供一些后续保障。
途牛旅游就是陷阱，交完钱之后说大使馆要交钱，15万！否则不给送签！核实才知道途牛企业根本没有送签资质，领事馆回复说如果回国15万途牛不给领事馆不承担损失！因此签证途牛公司也没有办下来！造成了两个人机票酒店全损，谁来负责，如何维权，就没有人能真正为我们老百姓保驾护航吗
管庄城管每天都在咸宁侯宣传房屋是自建房需要人员搬离，房子没有到期，房东说不用搬，房东也不给退押金，我们到底该怎么办？怎么办
,您好，请您提供一下酷骑共享单车的公司全称，在京注册地址，注册使用的手机号，账户内余额。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，因涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
#北京爆料##北京爆料#受11.18火灾影响。位于北京朝阳金盏乡朝政检场的自建房京皖公寓开始清人，由于事发突然，大家都没有准备，已经交了房租和取暖费，现在黑心的房东不给退钱，也不给明确说法，去了派出所也不给解决    
崔各庄乡东辛店128号私搭乱建出租屋围堵垃圾池和公路，村民只在一米宽排水沟上出行！十年间，原不足百米的房基地，高压线下垃圾池上扩建成两千米以上四栋三层楼！每天上下班狭窄的胡同像钻洞穴，这几天门脸烧烤停业了，十年间的猖獗政府视而不见，恳请相关部门铲除危险隐患！风刮后残留的火星更凶猛！
就大兴着火之后，我们家木箱厂宿舍在角门那边现在全都是合租平房，今年煤改电之后竟然出现还有人使用蜂窝煤，去年着火一次，两个房子都烧了，说拆迁，几年5月份拆迁，结果到现在了，还没有人来解决这个问题，现在大型着火了，我们现在很担心下一个地方就是我们家这边，全都是黑摩的，全都是煤气罐
我们业主也找不到能解决事情的人；恳请相关部门领导尽快出面解决，为人民做主！我们不想与政府对抗，只要能拿回房款搬家也可以！😢😢
北京丰台区玉泉营111文化产业园，从11月22日，开始强制清理租客的，短租的已经办理一大部分；但是在这里租住的人，很多都是业主，都是已经在前期支付了35年全部的租房费用，这对于我们普通老百姓可是一笔不小的费用，少则几十万，多则上百万的房款；截止到11月23日，有关部门没有任何的出台措施。
,您好，请您提供一下违建的具体位置、结构、面积、用途及违建人等信息，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
大兴的违建公寓着了大火，各区都在拆违建，唯独没看见昌平的信息，请问天通苑周边的半截塔村，东三旗村，燕丹村，南七家村及天通苑以北的各种蚁族村什么时候拆？
北京花钱月上网络有限公司诈骗，求助无门。。。求北京12345帮助,
韩家川路从十九大结束以后就开始天天早晨堵车三个小时，打过很多电话投诉，一直没有解决。路侧乱停车，煤改电施工现场混乱，韩家川村私搭乱建整顿也不见效果！韩家川综合整治办公室越整越乱！
,, 不能总是已获悉，要拿出解决问题的效率，真正落实十九大报告精神，为百姓解决实际困难,
,不能总是已获悉，要拿出解决问题的效率，真正落实十九大报告精神，为百姓解决实际困难,
北京市朝阳区西坝河东里8 号楼1 单元101 常年群租房，无照经营装修，乱堆放杂物火灾隐患大，两年多了没人管
,不必了！自己解决！不麻烦了！
,您好，您所反映的问题还需进一步沟通，请您提供拨打本中心电话的后六位号码及时间段，以方便我们进一步开展工作。感谢您对我们的信任和关注！
前天，哦，不，三天前我就给你们打电话反应了家里不给暖气，老人冻得瑟瑟发抖（平房），至今没有一个反馈，给你发私信不理！只有公开评论了！你们的效率真是够了！
大兴区旧宫镇南小街现在不让居民取暖，让我们把家搬走，来防止火灾！有这样的道理吗？我们祖辈都住在这里，说搬就搬？还拿停水停电威胁？难道你们不管吗？
北京市大兴区旧宫镇南小街现在每天都在广播，12月5日之前要求清空住房，还会停水停电！他们有什么权利停水停电！就算要拆迁也应该有相关的文件下来，口头说的管什么用！要是我们听了他们的，搬走了，再把我们祖辈住的房子给拆了，我们去找谁！私信12345也没人回复。
政府今天带给我的是灾难，办公室3个女生都被逼着三天搬家，你让我们去哪里！解决住房问题？明明是增加困难！两年半我被清理了两次，上次还有个喘息的功夫，这次要求三天搬家！还什么都要纳税够五年，刚刚毕业，薪水不高，只想静静得在北京生活着！不住公寓我去住哪里？就因这场火灾？早干什么去了
,您好，请您提供一下该公寓的具体地址，此事涉及范围，不退房租押金的金额，以及公寓管理部门的信息。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
,  您好，感谢您对我们的信任和关注，您反映大门拆除问题和出口设置问题我们已获悉，您反映道路没有人行横道问题我们会核实交办。
,您好，垃圾无人清理问题，请您提供垃圾的具体位置（如：几号楼，哪一侧），设施损坏的具体情况，群租问题，请提供群租的具体地址、居住人数，是否打隔断，小区物业名称及电话等。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
,   您好，感谢您对我们的信任和关注，您反映的停车场设置不合理问题我们会核实交办。
政府贴了公寓拆迁公告，被公寓老板撕走，住户要求退押金房租和取暖费，房东以未收到拆迁通知为由拒绝退费，明知道马上要拆了，却因为押金问题不能及时搬走，看到了太多的负面公寓强拆视频，希望政府能解决基层群众的基本生活问题
,德茂小区内道路 主路 两侧是幼儿园和小学 原来有拉煤大车出去，路面损坏严重，很多大坑
通州区马驹桥合生世界村1.小区地库常年漏水，底商私自改装下水道造成环境污染和卫生疫病隐患，开发商和物业拖延多年以各种理由不给维修；2.开发商管道质量问题和设计缺陷导致暖气不热，供暖公司也找各种理由说辞不管不顾，；3.我们申请成立业委会，开发商和物业多拒不提供资料
我所住北京来广营臻园小区反映几个问题：1、小区现在大门说违规全拆除了！2、小区行车出入口没有一个是能连接主干道的。3、臻园已入住两年了，臻园南区南门出门道路两侧均没有人行道，小孩每天上学只能和汽车并行。
一场大火，公寓不让住了，几十万人没地方住，有木有人管？
,我们业主投诉了很久一直没有反馈，希望尽快给反馈。
,具体位置？进小区您随便看，普遍问题，不单单是一栋楼、一条路、一个监控。易燃废品存放点主要是东区一号楼前，西区一号楼前。
,  您好，请您提供涉事问题的具体地址，房屋性质，存在质量问题的具体情况，开发商或物业名称和电话。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
,北京慧忠北里304、306、308号楼地处国家体育馆鸟巢附近，老物业华民公司被解聘却拒绝交出地下室，对于小区配套的设施，即位于地下室的小区配电室、电梯监控室也不交接，致使新物业无办公用房，无所正常管理小区。华民物业员工及家属仍住304楼下室，并用明火做饭，存在极大安全隐患。望市领导处理。
,整个小区的垃圾基本上都是堆满山，现在小区的情况是基本上跟没有物业一样，物业什么都不管，收了物业费不作为！
他好像天不怕地不怕，就说没钱！我们也多次找平谷建委领导平谷市政府协调，但一直没有个具体的结果，开发商只是一次次欺骗一次次拖延，难道一个泱泱大国就制约不了一个开发商，就保护不了老百姓的利益吗？这可是我们的血汗钱啊！这些退了房的老百姓啊，天天坐如针毡，害怕自己的钱血本无归，房子也没有
我于今年7月31日退了房，办理了所属房屋撤网签，开发商承诺撤网签后一个月支付清所有房款，善良的老百姓信了。而直至现在开发商仍然逾期不退款，前前后后积压了逾两百人处于退了网签拿不到钱的老百姓，大家和开发商屡次沟通无效，其中中鸿老总赵坤军更是出言不逊，满口脏字，无法形容，他好像天不怕地
徐主任，您好！中鸿集团开发的平谷御马坊项目，该项目在宣传之初就是打着以租代售的方式来卖房，因当时也不懂相关政策，很多老百姓都上当购买，现在要交房了，周围配套的设施一个也没建起来，典型的夸大描述欺骗老百姓。我于今年7月31日退了房，办理了所属房屋撤网签，开发商承诺撤网签后一个月支付清
徐主任我们平谷御马坊项目的原业主该项目由北京中弘有限公司开发，在宣传之初就是打着以租代售的方式来违规卖房我们于今年8月退了网签但到现在开发商逾期不退款多次找平谷建委领导协调屡次沟通都没有具体的结果深深地伤害到了广大业主的感情和利益希望领导们能关注此事尽快帮我们解决该项目的退款问题
, 您好，您反映停车场设置不合理问题，请您提供停车场的具体位置，存在不合理的具体情况。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
,：中弘控股股份有限公司开发的位于平谷区马坊镇的、御马坊新奇世界项目、虚假宣传、致使很多业主上当受骗、至今未退回业主房款、多次索要无果、平谷区政府和平谷区住建伟无人问津、请领导明察、给老百姓一个交代、求领导们了、
,,  近期三塔小区广大业主多次拨打12345，96105等服务热线，得到的答复都是已转相关部门，然后就没有下文了。华民物业近期还采取破坏小区现有公共设施，强占小区地下室，配电室，监控室等配套设施，难不成华民物业因为是大屯乡的乡产？就可以在北京只手遮天？连市里领导都不敢管管么？
徐主任我们平谷御马坊项目的原业主该项目由北京中弘有限公司开发，在宣传之初就是打着以租代售的方式来违规卖房我们于今年8月退了网签但到现在开发商逾期不退款多次找平谷建委领导协调屡次沟通都没有具体的结果深深地伤害到了广大业主的感情和利益希望领导们能关注此事尽快帮我们解决该项目的退款问题
,  您好，请您提供个人信息（如：姓名，身份证号，联系电话），具体情况。因涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
, 您好，请您提供涉事问题的具体地址（如：几号楼，几单元，门牌号），物业或开发商的名称和电话，存在问题的具体情况，涉及范围。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
,华民物业连区里都协调不了，得市里出面，这得是多狂
, 平谷新弘中心御马坊新奇世界销售过程中存在欺骗消费者，包租、售后包租未竣工商品房，平谷区建委监督不力，不作为，在退房过程中不履行终止协议，多次沟通无效，退款日期一拖再拖，严重影响社会安定团结, , ,,
我们平谷御马坊项目的原业主（由北京中弘有限公司开发，在宣传上打着以租代售的方式来违规卖房），我们于今年8月退了网签，但到现在开发商逾期不退款，多次找平谷建委领导协调，屡维权沟通都没有具体的结果，深深地伤害到了百余业主的感情和利益，希望领导们能关注此事，尽快退我们的钱！
平谷御马坊项目打着以租代售的名义违规卖房，作为该项目业主虽然北京商办房政策前已网签，但仍然因为政策、违规销售、信贷收紧等原因无法贷款，在补不齐贷款情况下，在平谷建委领导的见证协调下于8月底选择退房，然而再网签已撤，开发商御马坊置业及中弘控股却恶意拖延，目前一分钱未到！特报徐主任！
,慧忠北里304/306/308楼原物业华民物业已被解聘，但拒交配电室地下室等配套，17日晚纠集社会黑势力殴打居民；原物业长期安排人居住地下室，煤气等火灾隐患明显。居民多次投诉街道，无进展。请政府：1清理地下室；2责令原物业交接配套设施；3追查黑恶势力介入物业交接，惩治责任人，保障
,慧忠北里304/306/308楼原物业华民物业已被解聘，但拒交配电室地下室等配套，17日晚纠集社会黑势力殴打居民；原物业长期安排人居住地下室，煤气等火灾隐患明显。居民多次投诉街道，无进展。请政府：1清理地下室；2责令原物业交接配套设施；3追查黑恶势力介入物业交接，惩治责任人，保障居民安全。
, 您好，请您提供涉事问题的具体地址（如：门牌号），开发商的名称和电话，涉及范围，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
,   您好，您反映的审核未通过问题我们会核实了解。感谢您对我们的信任和关注
平谷御马坊项目打着以租代售的名义违规卖房，作为该项目业主虽然北京商办房政策前已网签，但仍然因为政策、违规销售、信贷收紧等原因无法贷款，在补不齐贷款情况下，在平谷建委领导的见证协调下于8月底选择退房，然而再网签已撤，开发商御马坊置业及中弘控股却恶意拖延，目前一分钱未到！特报徐主任！
我们平谷御马坊项目的原业主（由北京中弘有限公司开发，在宣传上打着以租代售的方式来违规卖房），我们于今年8月退了网签，但到现在开发商逾期不退款，多次找平谷建委领导协调，屡维权沟通都没有具体的结果，深深地伤害到了百余业主的感情和利益，希望领导们能关注此事，尽快退我们的钱！, ·
,请政府出面帮忙： 1、清理地下室；2、责令原物业遵守物权法规定，交接配套设施（政府可以追责此等违法行为）；3、追查黑恶势力介入物业交接，惩治责任人，保障居民安全。希望朝阳区大屯街道办认真负起责任来！
, 您好，请您提供涉事问题的具体地址（如：门牌号），房屋性质，开发商或物业名称和电话，裂缝的具体情况。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
, 您好，请您提供涉事地址（如：门牌号），涉及范围，开发商名称和电话，存在问题的具体情况。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
,  您好，您反映拆迁补偿问题，请您提供个人居住地址（如：门牌号）、联系方式、拆迁单位信息等，由于涉及诸多个人隐私，所以建议您直接致电12345反映。感谢您对北京市非紧急救助服务中心的信任与关注！
,原物业人员住在304楼和306楼地下室，烧煤气罐做饭，请政府立即出面清理闲杂人员，保障我三塔人民安居乐业。我是308号楼的业主。
, 您好，请您提供涉事地址（如：门牌号），涉及范围，开发商名称和电话，存在问题的具体情况。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
中弘-平谷御马坊项目拖欠退房业主房款，多次沟通无效，退款日期一拖再拖，严重影响社会安定团结, , ,,
中弘御马坊项目拖欠百余位业主退房款，多次沟通无效，请领导协助解决。
,  您好，您反映的供暖不热问题，需您提供详细地址（如：门牌号）以及联系方式，以便热力集团安排维修工人入户进行维修，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
,   您好，您反映的出入口设置不合理问题我们会核实交办；您反映的水质问题，请您提供居住房屋具体地址（如：门牌号）、供水单位名称电话、供水方式（市政或自备井）以及是否为拆迁地区等，涉及范围；您反映的小区屋顶未安装透气管、屋顶保温层蓄水、雨水管未安装问题，【1】
徐主任，平谷御马坊项目在宣传之初就是打着以租代售的方式来卖房，因当时也不懂相关政策，很多老百姓都上当购买，许多业主于今年8月退了网签，但现在开发商连续逾期不退款，多次找平谷建委领导协调虽多次承诺会按时退款，但是却从未兑现承诺，请徐主任关注帮老百姓讨回我们的房款。
北京市大兴区旧宫镇南小街集资厂房拆迁，到现在一分补助都没给，已经一年了，该找谁?盖房子的钱是村民们一家一户集资盖起来的！拆了补偿款去了哪里?到了谁的口袋?
,慧忠北里304/306/308楼原物业华民物业已被解聘，但拒交配电室地下室等配套，17日晚纠集社会黑势力殴打居民；原物业长期安排人居住地下室，煤气等火灾隐患明显。多次投诉街道，无进展。请政府 1清理地下室；2责令原物业交接配套设施；3追查黑恶势力介入物业交接，惩治责任人，保障居民安全。,
东城区安定门外大街86号盛德紫阙： 1、紫阙情况特殊，没有竣备表，没有收房依据，希望领导能给我们一个紫阙保质保量的确切收房时间 2、紫阙目前里外尚未彻底完工，水电燃气都不正规，根本无法入住，且消防验收尚未通过，开发商却硬要业主收房，且收房手续中强制代收契税！ 恳请政府 为民做主！
,  您好，您反映不退押金和房费问题，请您提供涉事问题的具体地址（如：门牌号），涉及金额，是否签订合同，涉及范围，物业名称和电话。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
来广营西路臻园小区  小区入住两年后，开发商为了多赚钱在未通知业主的前提下非法把小区六个大门都大门拆除，拆除将近一个月了，无任何安保措施    小区入住两年，自来水未验收，且经常出水混浊  自小区入住两年多以来，小区屋顶未安装透气管、屋顶保温层蓄水雨水管未安装等造成漏水，一直维修无结果
, 您好，请您提供涉事物业的电话，存在问题的具体情况。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
,   您好，感谢您对我们的信任和关注，您反映的噪音扰民问题我们会核实交办；您反映的建筑垃圾无人清理问题，请您提供垃圾的具体位置（在标志性建筑物的哪一侧，多少米），请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
粗暴管理，治理能力低下
既然怕拥挤，搞什么城市化呢？
我是东城区安定门外大街86号盛德紫阙的准业主，恳请领导帮助 1、紫阙情况特殊，没有竣备表，没有收房依据，希望领导能给我们一个紫阙保质保量的确切收房时间 2、紫阙目前里外尚未彻底完工，水电燃气都不正规，根本无法入住，且消防验收尚未通过，开发商却硬要我们收房，我们老百姓应该怎么办
,：东城区安定门外大街86号盛德紫阙： 1、紫阙情况特殊，没有竣备表，没有收房依据，希望领导能给我们一个紫阙保质保量的确切收房时间 2、紫阙目前里外尚未彻底完工，水电燃气都不正规，根本无法入住，且消防验收尚未通过，开发商却硬要业主收房！ 恳请政府 为民做主！
,, , 010-12345电话根本打不进去，顺丰冷库这一重大安全隐患请帮忙关注、反馈，感谢🙏
东城区安定门外大街86号盛德紫阙： 1、紫阙情况特殊，没有竣备表，没有收房依据，希望领导能给我们一个紫阙保质保量的确切收房时间 2、紫阙目前里外尚未彻底完工，水电燃气都不正规，根本无法入住，且消防验收尚未通过，开发商却硬要业主收房！ 恳请政府 为民做主！
,-广涛:  您好，您反映的煤改气/电补贴问题，请您提供涉事问题的具体地址（如：什么村多少号），存在问题的具体情况。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
,：朝阳区大屯街道慧忠北里三塔小区为三栋25层住宅，已被业务会解雇的华民物业公司，仍然在地下室违规住人，还是用煤气罐做饭，存在严重消防隐患。而且华民物业仍然占据电梯监控室和配电室，拒绝向业主新聘物业交接，存在严重安全隐患。
,,：造成这两条路严重拥堵的另一个原因就是，罗斯福西边有两个停车场，我认为设置的严重的不合理，这两个停车场，也是造成交通严重拥堵的罪魁祸首。等待进停车场的车，每次都横在马路中间，严重影响来往的车通行。希望政府部门能想办法解决，出行太难了！
, 您好，请您提供涉事问题的具体地址（如：几号楼，几单元的人防地下室，或人防地下室的编号），物业名称和电话。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
领导好！我是东城区安定门外大街86号盛德紫阙的准业主，恳请领导帮助 1、紫阙情况特殊，没有竣备表，没有收房依据，希望领导能给我们一个紫阙保质保量的确切收房时间 2、紫阙目前里外尚未彻底完工，水电燃气都不正规，根本无法入住，且消防验收尚未通过，开发商却硬要我们收房，我们老百姓应该怎么办
1》 供暖渠道问题      2017年6月底，平谷旭辉小区（洳苑嘉园小区）交房，并按照2.83的价格收取物业费，按照30一平米的价格收取天然气供暖费，按照3元一平米价格收取垃圾清理费。开发商存在滥收费现象，后有些业主发现，他们又退了垃圾清运费，不是全部都退，而是谁去找就退谁的费用。11月7日北京供暖
, 您好 您反映的电改施工进度问题我们会核实交办。您反映物业公司问题，请您提供物业名称和电话，存在问题的具体情况，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
想知道郭公庄一期公租房的阳台何时可以封闭，目前的状态谁便什么人都能翻进来，很不安全，并且只有一道玻璃门冬天会很冷啊
平谷新弘中心御马坊新奇世界销售过程中存在欺骗消费者，包租、售后包租未竣工商品房，平谷区建委监督不力，不作为，在退房过程中不履行终止协议，不按时退房款，近百名业主多次维权仍没有收到退房款。
, 道路坑洼不平问题，请您提供具体位置（如：道路名称或几号楼，哪一侧的道路）；小区没有路灯问题，请您提供具体信息（如：没有路灯还是路灯不亮，路灯的具体位置），涉及范围；收废品扰民问题，请你提供具体地址（如：在几号楼，哪一侧），物业名称和电话。【2】
, 您好，您反映建议增设门卫保安问题我们会核实交办。您反映的垃圾无人清理问题，请您提供垃圾的具体位置（如：几号楼，哪一侧）；您反映水质差问题，请您提供房屋具体地址（如：门牌号）、供水单位名称电话、供水方式（市政或自备井）以及是否为拆迁地区等；【1】
网签信息区建委工作人员把身份证号码录错了！我今天中午12点网签截止！有没有可以快速通道啊！着急着急啊,
请问通州区梨园镇k2玉兰湾小区什么时候能接通市政水，现在是都是南水北调了，交房两年多了，一直在喝工程用水。还有下水，一直也没通市政，夏天臭气熏天，都排到东门马路上，实在是影响副中心的形象。希望政府部门早点解决老百姓的民生问题，谢谢。
网签信息录错工作疼人员把身份证号码录错了！我今天中午12点网签截止！有没有可以快速通道啊！着急着急啊,
请领导关注下德茂小区的道路情况，小区里有幼儿园和小学，路面到处都是大坑，夏天污水横流，物业推脱是因为小区会进拉煤的大车所以一直不给修，现在煤改气一年了，没有大车进入，修路还是没动静。,
,朝阳区大屯街道慧忠北里三塔小区为三栋25层住宅，已被业务会解雇的华民物业公司，仍然在地下室违规住人，还是用煤气罐做饭，存在严重消防隐患。而且华民物业仍然占据电梯监控室和配电室，拒绝向业主新聘物业交接，存在严重安全隐患。谢谢,
我是丰台区南苑北里三区21号楼的居民，我们这里21.22.23共3栋楼存在严重质量问题，安全隐患突出，居民的生活秩序混乱，精神压力巨大。望相关部门及领导增加关注并依规办理。
慧忠北里304/306/308楼原物业华民物业已被解聘，但拒交配电室地下室等配套，17日晚纠集社会黑势力殴打居民；原物业长期安排人居住地下室，煤气等火灾隐患明显。居民多次投诉街道，无进展。请政府：1清理地下室；2责令原物业交接配套设施；3追查黑恶势力介入物业交接，惩治责任人，保障居民安全。
朝阳区美立方小区物业管理长期混乱无序，火灾隐患严重！业主准备成立业委会，上报奥运村街道审批时，街道提出必须提交资料的业主本人亲自到社区居委会现场进行审核。有长期在外地工作的业主提出用委托书或视频连线等方式审核，均遭到奥运村街道的拒绝！且审核时间短，手续繁琐，也不容许我们续交资料！
一上午12345打不通，等待都不允许，直接“请稍后再拨”，挂断！难道这也要走后门！
领导您好！我是朝阳区来广营西路2号院臻园项目的业主。 投诉内容：1.开发商（招商北京广盈公司）把已经入住三年小区（朝阳来广营臻园）的六个大门，未经过业主同意强行拆除，没有任何说法。
, 您好，请您提供提供涉事隔离带的具体位置（如：小区几号楼，哪一侧），存在问题的具体情况，物业名称和电话。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及到个人隐私，建议您直接拨打12345。感谢您对我们的信任和关注！
投诉内容：1.开发商（招商北京广盈公司）把已经入住三年小区（朝阳来广营臻园）的六个大门，未经过业主同意强行拆除，没有任何说法。
12345打不通，等待都不允许，直接请稍后再拨，挂断！难道这也要走后门！
来广营臻园小区 1小区入住两年后，开发商在未通知业主的前提下把小区六个大门都大门拆除 2小区的出入口建设不合理，业主开车需要违规掉头才能回家 4小区入住两年，自来水未验收，且经常出水混浊 5小区入住两年多以来，小区屋顶未安装透气管、屋顶保温层蓄水、雨水管未安装等造成漏水
您好，因电话打不通只能在微博反映：北京市房山区长阳镇06.07拆迁工作，马厂村 只给我们每平米1500元的补偿标准。最大宅基地补偿面积也只有267平米。我们却要花更多的钱去买房，完全承受不住现在的物价水平。并且，一家三口之给3200元租房费用，在目前长阳地区完全租不到房。请解决！
昌平王府花园集中供暖停了几年 安装自采暖炉子属于私改 不安装室内温度过低 怎么解决
朝阳区大屯街道慧忠北里三塔楼小区为三栋25层住宅，已被业务会解雇的华民物业公司，仍然在地下室违规住人，还使用煤气罐做饭，存在严重消防隐患。,  政府领导会帮助解决吗？先给领导点个赞
,是啊，而且同属大兴区，一场火真是让人怕啊，泡沫塑料纸箱子等易燃废品就堆在楼前，实在是不安全。
朝阳区恒大御景湾自住房小区的物业和开发商违反物业管理办法，不与业主协商，私自强行制定人防车位租金，导致租金奇高，违背市场及政府政策，逼迫小区居民只能将车停在小区外围道路上，堵塞消防通道，造成十分严重火灾安全隐患。希望将成为租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患
为什么必须要30岁才能申请公租房？
请领导检查朝阳区东坝天璞家园小区，小区内的违规隔离给居民在紧急情况下逃生带来实质性阻碍和威胁，人命关天，请强制拆除违规隔离，保障天璞家园居民生命安全。,
慧忠北里三塔楼小区依法历时两年才成立业委会，罢免了老物业华民物业，但是华民不依法交接，强占配电室，监控室，物业办公室。新物业无法进场办公，老物业又全面停止了一切物业服务，本周华民陆续破坏小区公共设施（保安岗亭及进车道闸系统），给居民生活造成极大困难。希望相关部门领导尽快出面解决。
请领导检查朝阳区东坝南区天璞家园，小区内的违规隔离给居民在紧急情况下逃生带来实质性阻碍和威胁，人命关天，请强制拆除违规隔离，保障天璞家园居民生命安全。, ,
,5，小区路灯问题。夏天的晚上，一片漆黑，带孩子出去遛个弯都不敢，漆黑加上路面坑洼加上监控设施基本上没有完好的加上没有保卫保安，让我们怎么敢出去？ 6，车位被废品堆放。小区有几个收废品的，废品占着车位，往绿化里面堆，而且多次跟物业反应无果， 7小区绿化和私搭乱建。
,3，小区常年没有门卫保安，导致经常有业主丢电动车等^4，小区路面坑洼，开车跟过山车似的
领导您好，我是北京市大兴区魏善庄镇一品嘉园的一名业主，我想向您反应一下我们小区从入住到现在多年存在的严重问题 1，小区垃圾经常没有人负责清理，夏天蚊子苍蝇漫天飞！ 2，水的质量问题，家里经常会出现蓝色的水，有很严重的刺鼻味。水压也不够，经常停水，
,  电话打不进去，只能在这里反映，希望领导能解决。昌平北七家蓬莱公寓小区2014年电改，一直到现在都没有完成，总在说进行中。小区内部管线2014年已经架设完毕，为何3年了还进行中。小区物业公司未与业委会业主签订服务协议。物业公司服务无标准无规范，希望政府支持业委会选聘物业公司。
朝阳区大屯街道慧忠北里三塔小区为三栋25层住宅，已被业务会解雇的华民物业公司，仍然在地下室违规住人，还是用煤气罐做饭，存在严重消防隐患。而且华民物业仍然占据电梯监控室和配电室，拒绝向业主新聘物业交接，存在严重安全隐患。
海淀区永丰嘉园小区的长城物业将居民楼下配套的人防地下室私自改造，安排保安保洁等人员居住，一个地下室住了好几十人，请消防及民防等有关部门关注,
大兴狼垡地区村民私搭乱建，楼房盖到5层了，多数为出租公寓，道路狭窄，火灾隐患严重，希望能引起相关部门重视。,
, 通州马驹桥物流基地建在离居民区直线距离约50米顺丰建大型物流冷库，噪音巨大，安全隐患严重。且建筑区域还存有大量建筑垃圾没有清理，就开业运营近一年之久，消防安全隐患严重，请查实处理。
我是丰台南苑北里22楼居民，我们楼存在严重质量问题，至今无法解决，敬请领导关注，到现场办公，我们楼就是一不倒翁，存在严重安全隐患，生命财产受到威胁，请领导不要再推诿！
朝阳区恒大御景湾小区的物业和开发商违反物业管理法，不与业主协商，私自制定车位租金价格，比周边小区均高，严重违背政府政策，逼迫小区大部分居民只能将车停在小区外围道路上，严重堵塞消防通道，造成火灾安全隐患。希望将车位租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患。
大兴区魏善庄镇一品嘉园小区：1垃圾长时间没人收，前天打了12345才收拾的。2水压非常小，洗澡做饭受影响，北京电视台7频道播出过也没改善。3小区没有监控、保安。4小区路面坑洼5、易燃垃圾堆放严重，紧挨配电室与楼体。6私搭乱建。关键一点：这些问题存在多年，这两年更加严重了，更多事儿写不下了
北京朝阳区豆各庄双树南村康城公寓让所有用户在12月5日前全部搬走，但是不给退押金，不给退房费，全公寓共400人左右，频繁与负责人沟通，但未果，目前所有用户情绪激动，但公寓负责人坚决不退押金和房费，希望有关部门及时处理，防止事件发生不可收拾的场面。
,买房的时候是惠民工程！配套车位瞬间变吸金神器！东五环自住房的物业，居然要4块，供暖变成小区供暖，永远停留在18度上下！小区里周边没有路灯，好不容易盼来143，7快还是刷卡价格，怎么都感觉手里没有几个亿都不好意思住这
,打12345 别在这里刷屏，有问题，一起想办法解决
,网民朋友，看一下我发的信息内容，别在这里刷屏，现在打12345，有关处室能帮你解决都尽力，快点解决问题，大家都开心！
,  朝阳区恒大御景湾的物业和开发商违反物业管理办法，不与业主协商，私自强行制定人防车位租金价格，导致车位租金奇高，严重违背市场及政府政策，逼迫小区大部分居民只能将车停在小区外围道路上，堵塞消防通道，造成十分严重的火灾安全隐患。希望将车位租金回调到合理范围，促进停车入位。
恒大御景湾小区的物业和开发商违反物业管理法，不与业主协商，私自制定车位租金价格，比周边小区均高，严重违背政府政策，逼迫小区大部分居民只能将车停在小区外围道路上，严重堵塞消防通道，造成火灾安全隐患。希望将车位租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患。
领导您好！我是朝阳区来广营西路2号院臻园项目的业主。 投诉内容：1.开发商（招商北京广盈公司）把已经入住三年小区（朝阳来广营臻园）的六个大门，未经过业主同意强行拆除，没有任何说法。
,恒大御景湾小区的物业和开发商违反物业管理法，不与业主协商，私自制定车位租金价格，比周边小区均高，严重违背政府政策，逼迫小区大部分居民只能将车停在小区外围道路上，严重堵塞消防通道，造成火灾安全隐患。希望将车位租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患。
领导您好！我是朝阳区来广营西路2号院臻园项目的业主。 投诉内容：1.开发商（招商北京广盈公司）把已经入住三年小区（朝阳来广营臻园）的六个大门，未经过业主同意强行拆除，没有任何说法。
恒大御景湾小区的物业和开发商违反物业管理法，不与业主协商，私自制定车位租金价格，比周边小区均高，严重违背政府政策，逼迫小区大部分居民只能将车停在小区外围道路上，严重堵塞消防通道，造成火灾安全隐患。希望将车位租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患。
,恒大御景湾小区的物业和开发商违反物业管理法，不与业主协商，私自制定车位租金价格，比周边小区均高，严重违背政府政策，逼迫小区大部分居民只能将车停在小区外围道路上，严重堵塞消防通道，造成火灾安全隐患。希望将车位租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患。
恒大御景湾小区的物业和开发商违反物业管理法，不与业主协商，私自制定车位租金价格，比周边小区均高，严重违背政府政策，逼迫小区大部分居民只能将车停在小区外围道路上，严重堵塞消防通道，造成火灾安全隐患。希望将车位租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患。
领导您好！我是朝阳区来广营西路2号院臻园项目的业主。 投诉内容：1.开发商（招商北京广盈公司）把已经入住三年小区（朝阳来广营臻园）的六个大门，未经过业主同意强行拆除，没有任何说法。
领导您好！我是朝阳区来广营西路2号院臻园项目的业主。 投诉内容：1.开发商（招商北京广盈公司）把已经入住三年小区（朝阳来广营臻园）的六个大门，未经过业主同意强行拆除，没有任何说法。 2.小区大门是销售房屋时不可分割的销售要素（沙盘/宣传/事实上的大门成品建筑等都能证明），业主为此购买该小
朝阳区恒大御景湾自住房小区的物业和开发商违反物业管理办法，不与业主协商，私自强行制定人防车位租金，导致租金奇高，违背市场及政府政策，逼迫小区居民只能将车停在小区外围道路上，堵塞消防通道，造成十分严重火灾安全隐患。希望将成为租金回调到合理范围，促进停车入位，从根本上消除火灾消防隐患
,哈哈哈……谈不上清高，有钱的自然不用愁，没钱的确实也不太上进，不是不能吃苦，而是没那么拼，骨子里的安逸，我周围很多都是每个月能赚点钱不累就行了。那种赚了一万加把劲赚十万的尽头很少见。
把人都赶走了谁来送快递呢？谁来做服务员呢？别和我说那些自视清高的京城子弟！
本来满腔鸿鹄大志，说要好好拼一场，结果发现自己连机会都没有，最后签了一家小公司，还接受了一点不公平待遇，劳动法上白纸黑字的一切都是无用，签的时候我就在想，我为什么要接受这么多年的教育，然后在自己应有的待遇上还要屈服，可是又很怕，怕毕业即失业……
讲个笑话，平安北京
#三种颜色# 为什么会被撤热搜，这种事情在首都都能明目张胆的进行，更何况是小地方？不重视？而且全国各地的这个名字的幼儿园这么多，光我知道的就好几个了，连锁的幼儿园一起犯案？是想把中国的孩子全都弄死吗？发展？中国如何发展？靠什么发展？？？？
讲个笑话   北京是首都
红蓝黄事件，请高度重视啊北京政府，你辖区内的啊！ 特事特办，在依法的前提下可以考虑恢复凌迟处死！
沙河水库还是很脏很臭啊，好多死鱼。
好，严打申通快递，他们态度极其不好，各种借口，有一次把快件丢垃圾桶，
北京地区的快件中转与寄递时效将会受到一定影响
没有错，我今天去退货，退不了，因为不接受到北京的快递，可是为什么了解到的原因，我没有在新闻上看到呢？
,我在北京，发生火灾的是公寓并不是仓库，现在全面整治，把人往外地赶，甚至强拆门，很可怕的，所有人都在找房子，房价迅速上升1000，很无奈的
看我我双十一快递是要变双十二快递
我的快件，到北京2天了，还没给送。打电话给快递，说因为上次的火灾所以所有快递在整顿。日
刚接到快递通知！近期北京快递进不去了。原因就是近期北京一仓库发生火灾死了19个人。可我们却没有看到过这样的新闻。这次红黄蓝的帖子狂删。官媒不说真话。媒体发声就被删帖。重大的新闻还要从小道消息来得知。我真的觉得离大清灭亡不远了。❤️💛💙
最新消息：根据国家邮政局下发通知！今日起，除邮政以外，所有的快递行业进行40天停业整顿，派送阶段的包裹不受影响！目前顺丰不接到付件，不保证时效，中国邮政正常收发货，其余的快递全部暂停！40天以后正常派送
全是给有钱人的，有钱人80岁都要人工耳蜗，没钱的孩子3，5岁都没有机会换。
,北京离不开外地人，北京人离不开外地人，真的希望政府能够理性的整改！
快递网点也让搬离？小吃店也让搬离？请问还让不让人活了？
下午淘宝下单买件东西寄北京，店家告诉我现在发不了货。。。, 大兴火灾后，北京市安全生产委员会决定在全市开展为期40天的安全隐患大排查，快递公司称北京寄递时效受影响
大兴火灾后，北京市安全生产委员会决定在全市开展为期40天的安全隐患大排查，快递公司称北京寄递时效受影响
#马思纯# #马思纯将军在上# 快快好起来！期待金马奖颁奖典礼的你
,看起来还是有点疲倦呢，早上这么早就起床了。拍戏又很累，真是辛苦。
哈哈，咋我就没觉得这些地方好呢，又是要买房，又是要搞户口的，我咋就觉着我自己老家好呢，买房送户口我都不要
,我深圳户口不了解深圳？我就问你一个省一个大厦谁援建的？必须在深圳设立办事处谁指挥的。这么多口岸设立保税区三来一补搞得热火朝天，内地怎么不行？
一句话深圳限购形同虚设
,-ies:难在没有钱深圳户口刚弄好。两年前第一次去深圳的时候错过买房的机会，现在暂时买不起了。但是我不放弃哈哈。
热搜一撤下全部都是明星，一个接一个上热搜，新浪真是醉。。 强烈要求热搜不要撤下！
越大的城市越肮脏
希望热搜不要撤下
,关键他不敢发视频！就像红黄蓝当天开电话会议要公开一样，到现在她敢吗？他不敢！牵扯太多首先是钱，其次涉及的人，最后见面！
中国警方看不懂视频么？干脆交给美国警方看吧，移交美国处理。
,一直跌 跌成极低价的股，然后当总市值低到一定程度，已经远远达不到上市公司标准，直接被勒令退市
,王府井东方广场（东长安街 1 号）首层
相信政府、警方能够能让事情水落石出的，能让坏人受到应有的制裁！~
那台破逼EP9说在纽北刷的圈速视频到现在都没公开  一搜相关内容估计都是控制过言论的了  这个车就是个笑话
收钱吗，要门票吗
,用积分兑换，每天在蔚来 APP 签到有积分
怎么办，我也面临要赶出去了，说这两天来检查，电车不让充电，我头疼，不充电怎么骑，电瓶也不让放屋里，还说查出来，直接搬走，房租，押金，取暖费都不退，真得无语啊！
今年不只北京，各地政府官员为了自己的政绩不顾百姓死活的事情，还少么？今年中国的冬天，来的太早，太冷了。
,报警啊，我住的那里就报警了，警察让他们逼着抓起来。给这些住户退押金退钱才放出来的，集体组织报警
#北京爆料#身份证遗失被盗用注册了北京聚久浩泰商贸有限公司和北京宝宏信荣建筑工程有限公司
违建是谁的责任，房东坐地涨房租又该谁负责，什么又叫以人民安全为主，只看到了烧杀抢夺
懒人懒政一刀切，不管百姓死活，只顾自己政绩，这就是咱们的为人民服务，没有人不支持整改拆违建，可恶的中介，不退钱还跑路为啥你们不顺便管管，
,整治没有错，不能耽误大家的生活，房租房东不给退，这些问题是否能够给个有效下解决，让人家三天搬走，房租不给退，人家找房子也靠这个房租去维持，上面的领导为了自己的政绩，不管下面的人死活，这么冷的天气，往哪里搬呢，懒政，就知道推卸责任，大火无情，政府的心比那场火还无情
求管理乱涨房租的现象
我们这一片都是居民楼，我的半地下也不让住了，我们三室住了三个人，没有脏乱差，一切井井有条的。我也即将“被搬走”。
清退，请做好安置工作。大批人流落街头，大批中介哄抬房价，到时候，以租代购，只是一个屁而已。 中介在哄抬房价， 中介在哄抬房价， 中介在哄抬房价。。。 你们听到没。。。。。。 只是希望政府关注，治理。难道非得像年初一样，买房房价涨一倍，你们才来个马后炮吗？
房东不退押金，乱扣费等一一系列问题，希望媒体多多关注解决。我是黑庄户乡双树南村怡和家园租户。突然的断水断电通知，导致我们请假耽误工作的去找房子，被中介骗，被业主宰。好不容易找到房子了，原来的公寓却不给退款，还搞什么一天只退50户，取暖费，房租各种克扣我们。房东拖着不退款，房租还照算
珍惜现在的快递 现在的物业吧 整治完了 要不涨物业费 要不没物业 毕竟保安 保洁 工程维修都离开了
,那火灾发生前呢？房子谁让他们盖的？地皮谁给的？怎么过得审？政府不作为，还怪人民？
支持市政府的决定！看看村炮都把北京祸祸什么样儿了！又脏又乱又差！
,你这是对大中华的公然挑衅，我代表正能量的网友向你表示强烈抗议。请你务必在24小时内通过官方微博向公众道歉！
,这样重大的弱智的错误也犯，三天就让百万计人滚蛋强拆，如果北京相关党政负责人不主动请辞，心里还没点逼数，真是我党的耻辱。就算是满族，也是外来人，更不用说建国之后了。
一刀切的北京，太冷
,把那些送快递的外地人全赶走，外地的小区保安也赶走，然后北京人自己干吧
希望出现北京没人送快递，没人送外卖，没人扫大街，没人处理废品垃圾，没人批发服装，小区没保安……让那些高贵的本地房东，中介，政府老爷们自己干
我就是个北京当地的土著，在这里我就想说一下，政府排除这些安全隐患的行为没有错，可是应该先把那些人的安置问题解决好，否则大冷天的，人家怎么办？露宿街头吗？我的山西朋友说了，今年的北京太冷！
,写个特不正规的破欠条，写欠条的人还不是房东估计没用。10号去哪找人啊拆了估计就要不回来了。
,同五福公寓，今天退房了。说是12.9号12.10号退钱。也不知道真的假的
一个国家的首都流氓如此
至今还煮熟的鸭子嘴硬，解决安全隐患的同时安排好群众生活叫为人民服务，只解决安全隐患而不顾及相关群众死活叫做为乌纱帽服务
北京昌平五福公寓拆迁，押金、房租、取暖费房东都不退，每户三四千元。甚至还找个物业的人冒充沙河镇书记！几百户住户要不回钱！28日就要拆了，等到成为一片废墟就更找不到人了。可以帮个忙或出个主意吗？
支持消除火灾隐患！
把外地的，在你们看来不能为北京做贡献的统统赶走，一个不留，北京不需要外地人，继续加大排查，清理力度，北京加油！
1，清查将仓储、生产、人员居住等功能混为一体的没有问题，但是现在的问题是：大批不是三合一的建筑照样清查！2，按照现在的做法，市区那些底层是商城商场、饭店，上面是居民住宅的楼宇火灾隐患更大，是不是也应该一刀切的清理呢？
高级点心高级糖，高级老头上茅房。茅房有个黑袜子，吓得老头尿裤子。  高级点心高级糖，高级老头儿上食堂，食堂没有高级饭，气的老头儿上医院，医院没有高级药，气的老头儿要上吊，上吊没有高级绳，气的老头儿肚子疼。
人都赶走了，还文创个鸡儿！还不是变相给利益集团谋福利。
垃圾北京垃圾政府，你们让人民太失望
11月25日上午，北京市政府召开全市安全生产和消防安全隐患大排查大清理大整治工作推进电视电话会，会后，东城区立即召开落实部署会，迅速传达市会议精神，落实工作要求，部署全区隐患整治工作。 
北京市政府召开全市安全生产和消防安全隐患大排查大清理大整治工作推进电视电话会
11月25日上午，北京市政府召开全市安全生产和消防安全隐患大排查大清理大整治工作推进电视电话会，会后，东城区立即召开落实部署会，迅速传达市会议精神，落实工作要求，部署全区隐患整治工作。 
北京朝阳豆各庄于家围村里的很多厂房公寓，里面全是用易燃的板子隔的一间一间的，进去像迷宫一样，人行通道特窄，每个公寓都住的有上千人，就一个很小的公寓出口，万一着火，根本没法逃生，怎么没人管呢？？？
建房的时候收钱了p都不放，出事儿了就刻不容缓了？脸呢？官员都这么不要脸么。
东城区开展安全隐患大排查大清理大整治专项行动。
终于找到理由清理外地人了
执政的没一个北京人，老乡轰你们走的，关我们毛事 哈哈哈哈哈
,-Birthday:只要经过他们手上，租金就已经涨过很大幅度了！前几个月上海我租的4800一个月，后来我退房了，他们进来了，直接出价6000。更离谱的是另外一家公司签其他差不多的房源，出价7000。一次性支付房东3年房租，也就是一次付了25万给房东！现在那边市场租金普遍提高了30%以上！真的是用资本抢房源达到垄断
其实自如没有按照他所说的这样做，只是广告而已，刚开始感觉有这样的自如很棒，后来身边的朋友说，自如没有按照他所说的这样做，恶心了🤢
作为一个大号，这样凭空只看企业官方信息，不调查事实，也是可以了🤷♀️
那么请问，网上挂了一堆配置中的房源信息，房子租不了是啥意思，这广告打的有点莫名其妙。
,-Birthday:自如很多房子都是2+1，客厅加隔断。
,不是不让来，只是不让住违规建筑
,这可严重了，北京隔断间的房子数量跟那种公寓房可不是一个量级。。。客厅打隔断的出租房数量没有百万级也得是几十万个吧。。。真要严格都拆不敢想象
,我去，是我消息慢了，这可严重了，北京隔断间的房子数量跟那种公寓房可不是一个量级。。。客厅打隔断的出租房数量没有百万级也得是几十万个吧。。。
,-Birthday:？？？ 自如有隔断间啊！隔断都得被强拆好吗
我以为 王自如 出钱给租房呢 半天没懂他掺和啥………
自如也是群租房，只是蹭个热点，打个广告而已
自如不错，我在北京租房的时候就用的自如，唯一一个想骂娘的就是退租的时候，退租专员不咋上心，我都要走了，钥匙给他他说他没时间，后来骑电动车过来把钥匙收了的时候一脸困倦，敢情我还耽误他休息了。
,我不是北京人啊，我只是觉得这句话说的没错啊，凭什么有钱不能去赚？
握草，我之前就是强行让我搬也没说给我补偿
,-Birthday:现在自如，蛋壳这种都很谨慎，改造都是最低限度的了，基本就是小装修一下而已，最多隔出一个客厅做房间，合法。如果连这种都不行了，那北京的房租会涨到月入两万以下没法承受的程度。。。
,-Birthday:改造本身是否合法？
现在是政府的脸谁都能打了，自如都没听说过！
蹭热度啊，自如服务超级差，还收很高的服务费
甲醛超标问题解决了吗 自如
落后生产力给先进生产力代表擦屁股.....
“什么是低端？谁是低端人？北京赚钱比我们老家多好几倍，凭什么不让我来！！北京没有我们你们都得饿死！！！任何地方的人都有权在北京淘金谋发展，你们的机场、大学、医院、商场、古迹、部委、地铁、车牌都是全国的，不让我们来就把这些搬走！搬到我们家这里来！北京这么好赚钱，凭什么不让我来！！”
,早没干了，而且领导都是一线员工上去的，都是拉帮结派，只要做个一年多稍微有点关系就上了！没意思
4层的15平方米出租带卫生间，非合租（限一位女性）  位置：打车13元到亦庄京东公司、李宁公司附近  设施：全新双人床、床垫、衣柜、电视、  电热水器、空调、Wifi，暖气费已交  租金：1500押一付三  联系方式：fortets,.com  给你发房间照片
,广东京东哪都没有宿舍，搞活动的时候每天上班超过15个小时以上持续好多天，有的甚至通宵！啥都不包！
只是说说而已，在京东上班加班加到你不要不要地，还没有加班费，一个月才三千多一点
,最会吹牛而已，好多福利只涉及到京东集团，下边的职工根本无福享用。加班加到想吐。
,天津现在也这样，说让工厂搬就必须三天内搬走，工厂，不是住家，没有赔偿没有商量，
,拆违能理解，但是做法真的不理解，一个仓库上午通知，下午就要搬空，两个多小时，电脑等还在房子里直接就拆掉了，这叫什么事？ 违章建筑日常检查时候就应该直接取缔的，说明平时工作做的不到位。还有市场交了一年房租，只干了半年说要清空，赔偿没有算了，半年的房租都不退，真的不理解北京这样的做法
,睿智水军走开，只接受客观理性讨论，你不信GCD可以，没人逼你，你大可以去信轮子教。18号清空这个事是火灾事发地镇长在记者采访时候说的，其他地方陆陆续续都有接到通知，不排除有些地方只提前了几天，但是也有的地方是有提前半年通知的。这次行动是针对违建，有安全隐患的行动
回复@-XIAOXIAO-:得好好想想原因啦，不过想明白也没用
出了事，领导高度重视。没出事，领导在放屁。
请给出安置解决的实际方案
评论要再这样 你信不信 微博都不让你用了  嗯快了
打个比方，先解决停车位的问题，再严格违停贴条。不然总是治标不治本。
这是有概率的事情！这不是清除所谓低端人口的理由！, , ,
评论区真逗了，着火合着不烧你们啊，这么危险的房子你们愿意住啊，能留下的换个安全的房子住，不能留下的回老家踏踏实实过日子，非得死在这儿啊。反正打字不要钱
垃圾没人清
给他们涨工资，他们就不用租廉租房了
,廉租房也需要北京户口吧，外来人口估计是住不上廉租房的。
以后他们只能找身份证110开头的了，工钱一下子上去了，那时候，他们才会记得外地人的好
北京，一个建设需要你，居住不需要你的城市
矛盾在于你下令不让住群居房，却不供给国家廉租房
,难道就应该把穷人赶出北京，不闻不问？？？
去非首都功能人员。看来得北京土著刷厕所送外卖了
北京人能干 不缺人手
,有个屁，北京要清理没房人口的话，估计北京就瘫痪了。
某某人说过，不搞一刀切。虽然不是这个问题，但这事做的属实是不咋的，不应该建廉租房啥的吗
,都报到市里了，他们再一级一级下发，到街道办事处又被压下去了
清低端入口之后 各种问题出现 正规的也清走 房东跑路 不退房费 老板不发工资 人没地方住
,怎么说呢，违建确实安全隐患多，如果不是这次和次火灾，政府也不会这么加大力度来搞，只是有些激进了。出发点是对的，只是后续工作做的不好。
,两千块钱的工作在其它地方也能找到，何苦留在房租高的北京。真心理解不了。
,强行驱逐，停水停电，肯定是不合理的，大家应该团结，找政府安排住处，违建是怎么在你们眼皮底下一砖一瓦建起来的，政府相关执法人员得了多少好处使得违建得以建成，最终导致十九条鲜活生命嘎然而止，事情已经闹过头了，相关人员会受到处理，你们一起去他们家住去。
,你可以到外地漂啊 去大东北 大西北 ！
我以前就住新建的，发火的地方就离我们那不到俩百米，早就清退了。从那以后就没地方住了，再也不相信总裁的梦话了
外地人也是人，搬家离开也需要一个过程，为什么就在小雪之夜，如此寒冷的夜晚有老有小啊！
从小在北京长大      寒假放假再也不是回北京了  北京没有外地人的家了
工作人员给冻得，心疼。这么为外地人服务还是对北京骂不停。首都人民最怂。
,原本上班可能只要30分钟  现在需要2-3小时才行  你受得了吗？
,那你以为怎么转移？用政策疏解根本疏解不动，反而另一个城市也会和北京一样！建材市场着火是经营者安全意识低！什么都不懂！只知道把责任推给政府！反腐反的什么我不知道，你知道？你是哪个单位那个局的？治大国如烹小鲜走错一步都不行！从70年前的一清二白到现在，政府的成绩你看不到？
,区政府是你家的？有事没事让政府解决！政府天天也很忙！去法院告他！联名写起诉书！
,那里的租房人已经清退了呀。卫生是该整治了？
,如果没有外地人北京发展得起来吗如果外地人全都不在北京那么北京就是名副其实的空城～还记得非典的时候这么大个北京呀连个早点都买不到啦，人人平等外地人难道都不想在自己的家乡吗又有谁愿意背井离乡的在外漂泊呢。最起码外地人在外可以自力更生，养家糊口只要是正正当当的挣钱，无论在哪没什么不可以
,这种地方不整治还容易着火
这招聘的地方在哪，朋友被赶出公寓没地方住，也没了工作
两年前因为火灾，北京市政府就明令取消合租，并给予租客一年期限安排新的住所。一年前，再次重申合租安全隐患重大，请租客撤离，安排合规的住所，否则将给予清退。但最终因为得不到租客的响应配合，无奈拖延至今。（如果不了解，不相信，请百度搜索此类政策信息）。
,你跟我这说有用？我不让你搬了？
说拆，就刻不容缓，大片大片的拆，导致房屋紧张。大晚上天这么冷拎着行李不知去哪，有工作却没住的地方，怎么办，怎么办，怎么办。辞工作回家也不是一两天的事啊
,北京市政府都搬走了，把国企搬走，北京就会安静了
房租涨到天上去了，没人管。为啥？惹不起本地的老头老太太，急眼了堵信访办大门。
我单位提供住宿 在房山 有正在找工作的么？招聘经理助理 和销售人员 ，如果有需要的 可以私信我，也希望可以帮助到大家
#北京爆料#身份证遗失被盗用注册了北京聚久浩泰商贸有限公司和北京宝宏信荣建筑工程有限公司
给10个巴掌给一粒糖。
,先把你内北京俩字改改吧。别往这凑了
,我就住违建房，但这几年真的没有收到通知。     至少没有村委会和房东都没有说过。
餐饮业都包吃包住，但现在很尴尬的就是很多人觉得餐饮业辛苦都不做了，然后餐饮业招不到人，青黄不接
我爸种了一辈子西瓜，煤改电不让烧煤，没办法养瓜苗种西瓜了，煤改电我们支持，为了环境嘛，但是你让我们怎么活？
,外地b真是犯贱无极限，跪在地上爬也要爬到北京，踹都踹不走
都是政府养的狗官不作为！早干嘛去了！大冷天的把人往绝路上逼。
真的假的我怎么不知道？还招人吗？都租不到房子 房租太贵了从1000涨到2000 之前租的房子水电取暖网费都没退 重新租房再加水电取暖网费都快3000了 搬家大型家电都没带就走了…
,工厂停工，商铺关门。
,亲，拆违建的不是北京人，所谓的驱赶外地人也不是北京人干的。
各个行业都需要人，工资的高低几十万到两千块一个月，两千块的人他们如何去随你的波逐你的流，不住便宜点的租房补贴你们给？便宜的又基本都是违建。什么时候给清洁工涨工资管饭吃再说风凉话。大冬天凌晨一两点靠着电线杆睡觉的清洁工不是没有，别人的不易你们懂？自己过的衣食无忧并不是所有人都一样…
解决住房？北京人自己都解决不了住房问题
他们是没房子住 不是没工作吧
,之前就加大管理疏通，能死人吗？死了人知道严打了？严打期间能把人赶走，平时就不能了？？懒政不作为一刀切，还不让人说了？
,早就说私搭乱建有隐患。让搬走搬走。就不搬。非得等出了事。
,大冬天的停水停电？？？
,谁告诉现在地方工资低物价也低的？
,我没酸，首都是全中国的首都，不是北京人的首都，北京的发展离不开那些前仆后继的外地人，国家都不敢否定的事你否定了？？？？？
没有驱赶人，就是清理违建，政府没说让任意一个人离开这里。
,赶走几万人，给几百个人找到了工作，是在逗我吗
,真的是给过时间了 一直拖到出事
,安全肯定第一，但我感觉要给找房子的时间，突然这么多人找房子，肯定难。最难以接受的是中介他们暴涨房租。   真的可以算是趁火打劫了，还有很多工资没有我高的，怎么办。只能回老家或者去别的地方了
,一个月两千的工资你敢相信？再花点就剩多少钱了。        你是没有去过那些地方看看。 想买房？等下辈子吧
弱弱的问一句，他们本来不都有工作的吗？不是应该解决住房问题吗
,外地b别跪在地上爬也要爬到北京
我们8人，北京黑狗物流有限公司工作，黑狗物流以大兴区着火为由说公司倒闭了 每人就发5000块钱工资 （黑狗物流拖欠我们8人两个半月工资没发）董事长刘士逸告知我们每人就5000要么不要 要么告我 。现在我们北京好多快递站点都没发工资  明天早上我们准备去大兴区政府找政府解决
还是政府出面比较靠谱。
【常年群租地下室无人管，即将成为下一个西红门】位于海淀区西三旗沁春家园7号楼、9号楼地下室常年群租大量人口，无人管，租住人员使用电暖气、“小太阳”取暖，电炉子做饭，存在极大安全隐患，若仍无人治理，即将成为下一个大兴西红门，至今仍有大量欲租看房的人，非要出事才能有人管？
,哈哈哈哈哈  “我说我不接，你偏让我接……我不签自己名儿，我不承认是我的声儿”。。不好意思在侯老师这里歪楼了
侯老师不要生气了，居心叵测的人太多，所谓的粉丝不一定是真粉。您还是有很多真粉的，这件事提醒我我也得注意不能坑自己的老师！
典型的不信任患者和同行（勉强算个同行吧）
某连锁声誉每况愈下，与这种经营理念和思维不无关系,：本来可搭建的“帮扶桥梁”毁于一旦，聪明反被聪明误！
老板说不定会给这位工作人员表彰加薪
：你好，我手机号换了，现在没办法登陆摩拜单车app，无法退回押金。请帮忙解决一下，谢谢
,联网后会发现某些人的工资不足以缴纳名下的房产税
,股票倒是有爆炒客，股价也会炒高，可对经济有促进作用吗？
房价涨或不涨本来仅仅是个结果，不是问题关键！关键是剔除炒房行为！因为房地产关系到土地民生问题，不是一般商品，必须对炒作行为严厉打击。
到底一句话：政府想涨立马就涨，政府想跌马上就跌，其它都是忽悠。
我觉得房价还是太低了，没有炒客，就不能可持续的提高房价，没有高房价就没有经济速度。
供地数量也是行政决定的，这东西本来就不市场化，不能说太绝对
那是承认房价跌了
赶紧出房地产税，家庭每人60平方米免税，超过2套每年按照房子市场价5%收税，超过5套按照房子市场价10%收税。并每多一套增加5%。保证地方政府有税收，又压制炒房的房姐房叔以及炒饭的公司。
天安门上还挂着个外地人的画呢，你们这些110咋不去给摘了🙃
,呵呵😄看看低温环境下拖着密码箱的同胞们说明非常厚颜无耻
厉害咯，你说什么就是什么咯
从没看过这么整齐划一的评论
是该处理群租房和违章住宿，但是你们能不能弄一些廉租房呢？
,他说的110是身份证号吧
劳动者指的是那一人群？城市居民不是劳动者吗
请问什么时候清理广州老黑和各大高校从来没看见来上课还拿着补贴骗炮的留学生
多宣传正能量 消防清查只是政策执行有点过火 不影响北京形像
天安门城楼上挂的是外地人照片吧
,被挑动群众斗群众了，这个和北京人民无关，都是官员搞的
,博主才是真的坏，明明把人家标题改了，还故意带节奏，下流
评论里有没有说好话的？
11月25日的【北京日报】：‘’不立即整治——就是对——，‘’这才几天啊，呵呵。
,驱赶的时候怎么讲的呢，完事了当大尾巴狼，前两天放的当地招聘台照片，一副高高在上的姿态，我赔！
,没文化真可怕。江浙自古就是富庶之地，那会上海还是渔村呢。河北自古就是贪官污吏横行落后的地方，北京被拖累还差不多。没文化少说话，暴露智商
"全国人"的北京就是牛逼哄哄的
北京现在的名声远扬了。
最近找不到房子了。房东告诉说要拆了。周边的房租都涨了。入不敷出
如果一直找不到跟北京的臭霾说再见的借口，现在看看北京政府的丑陋嘴脸也是时候走了!
北京市市长该换了。。。
有句成语，言不由衷。。。。能不能给点实在的？把这版面的广告价值收入捐献出来，给他们租房了。。。。有的文章就是给某些人自欺欺人的？说一万句，也不会动一个手指，也不会批评任何同志，更不会高屋建瓴给大家预警。。。问题如何避免？而不是马后炮的虚伪？
为什么我听说几乎没人去招聘会，行李什么的都没地方安放，哪能去招聘，还有十几万各类人都能有岗位？
居然能评论
,支持迁都到西安！西安人民欢迎您！
我就问人少了雾霾能减少？
别逗了赶走了多少外地人，垃圾北京
怎么不合法？ 网页链接
,扯蛋！去查查北京互联网行业多牛，你个瘪三供养得出来？！
北京一个比较恶心的城市
虚伪，难道这就是“新时代”？就是“中国梦”？
水平不行，真的
,赶紧迁，可惜了你不是领导
北京日暴，垃圾报纸。
消费茅台和九五之尊的地方，总觉得那里房价太便宜了
你信吗？不管你信不信，反正我还是不信！
还说啥呢，快递都瘫痪了
快递 没人送  重的东西寄不了 谁难受谁知道
决不能让农民工站着回家---取消站票
房价还要涨，你买不起可以租，把挣得钱都放房租里
你的温度是雾霾带来的吧，带个口罩我也会觉得北京很有温度啊
孩子都饿死了，你他妈才来奶了是吗？
每天送快递要忙死哪有时间看你放屁
人民日报的宣传真是低级到了极点
试想当成自己家，建筑工人和装修工人帮你家完工了，他们不就各回各家吗？没有留人的理由啊，付了工钱，就得走人，还得要售后服务，至于师傅将工钱用来买房做了邻居，当然也欢迎的，寄回老家建房租在小区也行，但睡在天桥底是不安全的
租购并举我看可以优先考虑这些第三产业的农民工。
真关怀，应该给人家找好地方再让人搬呀，赶着小孩冬天的寒夜里流离失所算什么玩意
对不起房东我把昨晚吃的面包糠烤猪排吐出来了
这天气低碳出行……怕不是要冻死宝宝啦～
不带手套口罩和帽子  怪冷的 姐手都冻红了
姐小心感冒哦😊，穿厚些
北京的风像刀割，想想那个手像接飞刀
北方真的很冷的，特别是吹得风，多注意保暖，多喝水，不要感冒了，还得多敷面膜
姐，口罩围巾羽绒服都带了，为嘛不带手套呢心疼3秒钟
北京就是特别冷  姐还是穿太少了
广州，短袖，27度
姐一定要注意保暖啊，我被这天气折腾的重感冒两个周了
低碳，帽子，手套，口罩可是不能少的😊😊😊😊
,即使出门，口罩围巾手套通通都要带上！
我冬天骑小电电的标配是围巾耳帽手套口罩挡风被 这样骑车看着都冷
手套都不带。真的没死过呦～
今天天气还算很好的大晴天，但刮了点风，出门真的很冷！脸和手都冻僵了吧！
不要感冒啦
北京真的冻死人这两天
看不了评论，也发不了评论，简直掩耳盗铃～
不能评论！！！
天气不好，乌云蔽日，黑压压的
,什么叫理性，房价不调控，涨的更厉害，人民币贬值那么狠，老百姓买个房保值不行吗，就会怪地方政府，央行这几年放了多少个4万亿，看不清吗，别忽悠房价降了，先别放水再说降。
,以后还要跌 这次整治的就是所有虚壳子非实体的经济
,-许-联-想:你是喷子吧？你看看美国的房产税 再来扯淡吧
,全国如此，中央不是如此吗，一带一路，很垃圾的东西，一直在那里炫耀
,你们这农村? 给个位置嘛， 让我知道一下你在哪个村洗碗
,十块钱天，你还在做梦吧，都跟你们说了，脑子有残疾就踏踏实实找份洗碗的工作，我们这农村来的洗碗按天100一天，按月2000，满大街都是。
,你真逗，意思就是国企不乱排乱放， 看看之前的上海国企当道，上海一点发展也没有，若不是放开私企哪里会有发展
临沂蒙山管委会违法雇佣党委书记刘贵民亲属61岁胡家田开大型客车，造成本单位领导7死14伤，死者家属至今没有得到事故答复，临沂市政府官官相护，车翻入山沟不承认是交通事故，事故没有领导被问责，法人代表解东不降反升。驾驶员没受任何处罚。平邑县交警大队做间歇性刹车失灵伪证政府公信何在王法何在
,是的  现在这样的环境中国稍大点的企业，只要有银行贷款，和政府有挂钩的企业都赚不到钱，只有小企业乱排乱放，投机倒把能赚到钱。
,你以为中国衰是什么样子? 不是大家买不起lv,是有幼儿园不敢去，奶粉不敢喝，房子住不起，私企没利润，连他妈住贫民窟打个工也要被砸。
,炒房的也不会缩水，房子面积还是那么大。缩水的是钞票，谁也跑不了。前苏联当年最大时缩了1万倍，不是周星驰说的。赫主席勃主席时代，1卢布兑2美元；叶总统时期，曾达到5000卢布兑1美元。有人从国外带钱回去，都成了巨头。所以，才有后来的普京，总统总理轮流转。。。。
,中国比美国多印得多得多好吧，原本可以多印7块，但印了10块还不止啊
,这种现象不少！我村也一样！国家政策不错！但到农民手里可怜至极！绿山流水不存在了！到处一片狼藉！无水无电！回乡的情绪低落！心急如焚！住进简易棚的父老乡亲的无奈！
钱到那里去了？钱都被中国的资夲家拿到外国去了！那可是人民的钱啊！！！！！
不印新票子不行啊，ATM机不认旧钞,再乱印钱，外汇不见涨，烂币全烂在锅里，还不让出去，金融体制全面倒退，锅里物价飞涨，一战争，不说第二个委内瑞拉，第二个蒋家王朝是有可能的
,你能进人民大会堂么？？
去看看蜗居的弹幕，全国各地的房价都清清楚楚了，比新闻都全面，三四线城市都是两万上下一平了，买了房也就没有活路了
政府真是没钱修地铁了……
诸暨农村拆房子都补贴几千万，我们的农村才十几万
缺钱来了，农村不让烧火，不让养殖，靠着一亩三分地，就能让农民富起来吗？？？？？
,明白人啊，房价涨百姓苦，房价跌，百姓更苦…………
有些人总喊着房价降降吧买不起呀！房子一旦走下坡路我敢保证不但房子买不起，怕以后吃饭都是问题。现在还能让你们每个月按时领那三千五千的不敢说全是房子带动经济给你们带来的收入，绝对占你们收入比重的百分之六七十。
反正我没钱
Shibor居高不下，同事们也开始谈论银行办业务都要以单身名义
全国房价应该向香港看齐，降什么降
, XX银行说不定真要倒了
能不能别一副站着说话不腰疼的样子，这个国家不是你的吗
房子没觉得降什么每天推销贷款的电话还是不断
那是，啥时候出国赚点钱回来
没钱了？从大开发卖房子！中国除了卖地卖房赚人民的钱，你们看看那个城市有好的企业？
表面房价降了，但受益的并不是刚需，反而刚需更加买不起房了。就拿北京耒说，我个人坚持，现在买不起房，十年后更买不起了。房价是和攻入挂构的。
到处印钱～房价涨上天～炒房的发横财～
,买到手的就是住的，缩水反正又不卖，财产怎么会缩水？你说的缩水是炒房的吧
再乱印钱，外汇不见涨，烂币全烂在锅里，还不让出去，金融体制全面倒退，锅里物价飞涨，一战争，不说第二个委内瑞拉，第二个蒋家王朝是有可能的
请问雨量器为什么要瓶口距离地面70厘米？求解求解
北京交警app什么时候能够正常办理？建议栏里提过建议，却如同石沉大海！
西安有必要修到20号线地铁吗？8条内就饱和了，再修就是浪费资源
,我已经1年没在外面吃过东西买过衣服了，高房价害人，现在房价更高了，可想接盘侠们以后。。
说实话 一直宣传说“房价总不能涨到天上去”，可我怎么觉得是能涨到天上的呢，现在的房价跟十几年前比不就是天价已经在天上了吗？
房产税的征收，买不起房的依然买不起。勉强买得起的养不起。
资管收紧虽然有一年半过渡期，但要求已到期不合规的产品不能再发，只收不放，所以在资管新政正式出台后的半年内将消灭一半的资管，因为一半的资管期限都是半年内的通道。没有了通道和加杠杆，走银行或资管直接借钱的信用标准将大幅提升，很多项目达不到贷款要求，到时贷不出去和缺钱并存，但没交集
对于人口净流出地方，低端重复性建设本来应该叫停。媒体解读没钱了？过几天央妈就会过来打你脸。
赶紧上房产税吧，别犹豫了，没时间了。
已经中度污染了。等雨来才敢开窗，但雨就是迟迟不下，只敢窝在空气净化器室内 保定这些严重超标的就没人管管吗
北京什么时候才能下雪呀，之前说十一月底下一直没有下呜呜。
,你觉得北京巴掌大的地方能产生那么多雾霾吗？
这次冷空气好像对长沙毫无影响啊，对南昌的影响倒比长沙大了，为什么？
雾霾远离天津，请, , , ,  准备收货 网页链接
,-1:主要和农村和小城市烧煤取暖有关吧，不然无法解释为什么一到供暖季污染突然上升
这还是提前重污染橙色预警了还这样，要不河北县市恐怕又得大面积爆表。风一刮还得让下风道地区遭受二手重污染
石家庄目前严重污染，请问老师风何时到？？？
,不能这样说。全国经济是一个整体。产业布局，总是要有承担重工业，高污染排放的地区。
,谢谢老师！冬天都不敢回武汉，又冷又湿，这几年还多了霾。夏天空气倒是不错，又热死人
,不是APP，就是网页，真气网
,这个有点远了，明天看看吹到江南如何。如果很厉害，而且低空流场也支持，不排除吹到华南
前两天看微博上的热评:就一股霾还来回吹
也就是说，冬季湖北等地还不如北京，虽然最高不至于爆表，但在北部污染输送和自身生产双重夹击下，也常常中到重度
今天是宪法日，请关注南阳市宛城区良种繁育场董家丽的信访问题！能给官员说上话的请说一下，动嘴之劳，功德无量！对弱势群体的呼声无动于衷无异于对路上碰伤的老人冷漠而装作没看见，积德行善过问一下！搜乌有网刊《职工定义》《人间雾霾》看详情！
今天是宪法日，请关注南阳市宛城区良种繁育场董家丽的信访问题！能给官员说上话的请说一下，动嘴之劳，功德无量！对弱势群体的呼声无动于衷无异于对路上碰伤的老人冷漠而装作没看见，积德行善过问一下！搜乌有网刊《职工定义》《人间雾霾》看详情！
,谢谢回复!!
,-CD_temhjjfjyjc: 外卖有，但时快时慢，没以前准时了。京东能用。顺丰能用，比平时略慢。百世崩了，我的件一周没动了还在仓库呢。德邦能用，慢。圆通不收到北京的件。闪送上周崩了，现在不清楚。这段时间可以告别剁手了~
,麻烦问一下，现在北京是没有送外卖快递了，还是很慢?
當台灣綠嘴嘴笑看北京低端,也不想想台灣也好沒哪去(要等有人死才知台灣有很多低端但政府沒拿出好政策),綠嘴嘴們用比較心態嘲諷大陸表示台灣過得比大陸好-五十步笑百步
别提了，现在卖早饭的没了，快递瘫痪了，刷手机的也关门了，啥啥都没有，一夜回到自己动手丰衣足食的年代
以后北京每月最低工资标准10000元起，疏通马桶1000元起，搬家5000元起，盒饭100元起。
本周有这些招聘会：①12月7日综合类专场双选会；②12月8日营销管理、外语外贸类专场双选会，举办地点是北京大学生就业之家。除此之外，还有3场校园招聘
买房开心，装修头痛！不要忘记找监理呦~
废话，父母70后一辈都趋于稳定，95后的我也买不起啊。租房都困难好嘛？
90后都买不起房。。。
北京本来也不是平常人待的地方  房子用来住的那是指县城房子
看着这一堆官话、空话就感到恶心，这些当官的有哪个是干净的，北动一个副园长都可以贪个几百万，指望他们会解决问题除非是有大媒体介入或者比他们官更大的人发话才有可能。
萌萌那是瞪他呢！可怜的萌萌，生了三个可爱的大儿子🐼🐼🐼，不应该和孩子们在一起么，不说放在同一间屋子，最起码应该在同一个地方吧，太差劲了,   就继续自己打自己脸吧
北京丢脸阿自家的孩子被虐确不敢出声,
他們想要就是你幾代人辛辛苦苦賺來的那一點點身家錢！玄田生！
这种希望不是笑话吗……
这是个死循环，在过十几年，大城市对人材的缺口越来越大，给的工资水平福利会越来越高，企业也会越来越强。慢慢乡镇经济退出历史，要么留在原地被慢慢蚕食，要么搬到一线跟后来者竞争，因为你不搬到一线连个211毕业生都招不来，更别说985了
这就是区域发展不协调带来的问题，大城市固然有大城市的问题，但是其作为政治中心，集中了太多的资源，吸引力太强。在北京就算卖白开水也能挣钱，在西部其他地区，即便你有飞天的本事，缺少一个风口你也飞不起来，况且无锡已经算是较为发达的城市了。
领钱走了 又回来的怎么办 还退钱吗
要逐步做到，来北京有住的地方，离开北京还发补贴，留住人才，不差钱！
洗车100块，补胎100块，不知道是不是应该去学学汽修
外地人口不是不给交失业险么
这尼玛的是交的社保里的失业险，在失业情况下本该拿的，说的好像是北京恩赐？！
老子就不走，爱谁谁，大不了上北京市政府去睡觉去，恶心死他
国内舆论国际舆论，受不了了？出来做做样子而已，那些被赶到大街上的，有几个缴纳了一年失业保险的？
北京嘛 要么北京人 住胡同里没暖气烧煤也管不着 要么能买起房子的外籍人士 要么外籍人士要么有钱人要么有权的 其他就容不下了
给你一巴掌再给你一颗糖吃，你愿意吗？公平，公正，公开。
,你的这话从事实上站不住脚，北京是限制某些产业，他绝对不会说，也不敢说禁止外地人来北京。然而，限制某些产业这个地方政策，绝对不违法。
這個實在不好說
服了，键盘侠都喷到国家，治理者不是傻子，你想到的你没想到的，政府都想到了，做决定也是权衡利弊...还有外地人那么多，为什么敢你，不敢别人，自己想一想吧
来了就能拿补贴，谁定的规矩？他要是再回来再走是不就套取补贴啊！北京老百姓纳的财政就这么花？遵守国家政策法规是每个公民的义务，你图便宜住了违法违章的存在隐患的黑出租房，为了你自身安全和周边群众安全让你走有什么不对啊？。不是谁弱谁有理
反对，拿市民的税收补外地务工，违法！
已经走了的怎么算，这种钱，落实太难，真正底层的收不着
,没社保更不该驻留北京
,领取补贴的也是工作人员临时充当的群众演员
之前说不是让他们滚，后面的措施证明了本意。。
北京户口又值钱了？
还是首都好，房价再贵，贵不过百姓心头的那杆子公平的秤。
,……“北京赚钱比我们老家多好几倍，凭什么不让我来！！我们就是来贡献的，没有我们你们都得饿死！！！全国各地的都有权在北京淘金谋发展，你们的机场、大学、医院、商场、古迹、部委、地铁、车牌都是全国的，不让我们来就把这些搬走！搬到我们家这里来！北京这么好赚钱，凭什么不让我来！！”……
北京平均工资不是七八千吗
有一点是想明白了，它想怎么着你就怎么着你，没商量，也不让你知情，执行就是了，其他的不要管，滚的远远的，这是北韩我说的
失业叫下岗，失业叫疏解，反正就不能叫失业，坚决控制好失业率
,以后人去北京估计都得办进京证了
直接说失业金不就得了。还补助。以我所在的城市规定。交满一年领3个月。2年6个月，以此类推。但最多不得超过24个月。一般是8年以上。不说别的，有多少人在外地上班能交8年以上社保？
,发的这补贴跟企业解雇赔的钱有关系？
发点路费，你们赶紧滚蛋。以后外卖不用你送了，北京人可以去餐馆吃霸王餐。
住违建房的有几个有劳动合同有交保险人都赶走半个月快一个月了想起来这政策那政策了，服务业老板根本不给交社保啊，爱干不干，政府有招治治无良老板们吧
马云说的对，百分之九十的评论都是垃圾
这种财政支出真是莫名其妙。失业保险干什么的？公司解雇赔偿金呢？北京真是有钱
工作人员比领取补贴的多好几倍
疏解…不就是单方面解雇么…那企业赔钱是应该的啊…这尼玛算啥？
交失业保险的理应领到失业金，更何况这样被解雇还说成疏解，按道理公司单方面解除劳动合同还要赔钱给失业的务工人员！这样一说跟受到多大的恩赐一样
又有几个人能领到手？？？这盖章那证明，求爷爷告奶奶，好话说尽，尊严尽毁，多少个工作日来回折腾才能搞到手，这段时间成本可能超过了那一千多块……
#果壳文创市集#喜欢
这帮媒体屁事不干，专门挑人毛病。你让他们去干个居委会都干不了的。
高端人口快去骂环保部，据说他们发文又不搞一刀切了
北京也在煤改气或电，但都是以村为单位的一个村一个村的改的。
说懒政的拿出你的标准，一张口就是懒政了吗？
有什么问题？我说你孩子不学好得加强管教，你一棍子把他砸晕了，你就对了？
, 不搞一刀切，雾霾不会消除，媒体还是会骂，怎么花了那么多钱没有一点效果？ 是不是都贪污了？  其实做什么都会被骂，政府可以参考媒体，但完全听媒体的那就是智商有问题了。
这就是中国的制度优势。嘴炮只会在网上，政府该干嘛干嘛，要耐得住批评。。
治理当然有必要，但要避免运动式一刀切的蛮干，我想大家伙也都是这个意思吧
治理雾霾没有错，我这种普通平民在意的是由于不知道哪个环节出现问题导致天然气紧张对我的日常生活可能或者已经造成的影响（毕竟烧水做饭沐浴取暖用的都是天然气）。政策初衷是好的，但若因一些环节不完善（如能源充情况、低收入人群承受能力、补贴情况等），那么最终效果也会不尽如人意。
觉得没弄成铁腕治理后还是空气质量差已经不错了
环保部4日发了一个文件，河北又恢复冬季燃煤取暖了。
,有啊，现在不是媒改气，需要时间而已，然而媒体觉得媒改气不需要时间，一篇文章就够了，至于预算，工程规模，具体补贴，什么之类的，都不在媒体嘴皮子的考虑范围
成本问题，想要无成本的环保是不可能的。
媒体负责当婊，政府负责挨骂
要么空气污染，要么冬天挨冻，有没有别的选择？
同為北京市轄區，看看別人家的區，再看看我們家的區，差距怎麼那麼大呢？, 後海地區比比皆是的由開墻打洞、公房轉租、公房挪作他用而形成的“酒吧”亂象為何能夠堅守且不予整治疏解？。。。 。。。怪怪的！
现在还有老小区不让烧煤取暖的老人在受冻。怎么解决？
油是符合国家标准的，为何只有河南的油品质量那么差？还是我们的标准太低？也许会有人知道原因
油的原因找中石油、中石化，车的问题找车企，关百姓P事儿啊
啥时候开也没说……票价高于10块就没有任何意义
北京市政府工作人员最近是不是喝醉了，都是拍脑袋干活，这拆那拆到处拆，下次把路标也拆了
请问一下，我是个在外地上大学的学生，毕业回北京找工作不用办什么手续吧？
进京证24小时都办不了 你们是怎么给百姓服务的啊？ 纳税人的钱花着就这么好玩吗？
难道这也是外来人口疏散政策的一中手段吗？？？说好的为人民服务呢？？？信仰呢？？？初心呢？？？
凌晨0:35分提交…和每次提交的东西一样…车辆没有违章…然后审核了一天…刚刚22:00直接审核失败…让重新提交…然后就提交不了了…很绝望啊
,打12345投诉，提升北京交警的投诉率，这个对他们有考核
,：打12345投诉，提升北京交警的投诉率，这个对他们有考核
我, , , 从凌晨两点一直到四点都没办上进京证，你们这个app便民便谁头上去了？？不能办你们不能通知吗？嘴长哪儿去了？不想让外地人活？我们第二天不用上班是吗？？一晚上不睡陪一个垃圾app玩儿？所有晚上没办成的跟我一起打12345投诉这个垃圾app！不办人事！
这个北京交警维护还要发通知？有这个必要吗？就和不维护能办东西是的。挂着羊头卖狗肉
我从半夜十二点多办到现在了  到现在还没办上   气的我心情十分郁闷   这种不让人心宽的事儿也就你们能干出来了   这要是脾气急点的人长期需要办进京证   还不得把自己气出什么病来  这就是你们希望给老百姓的服务吗  送我上去 让他们看到
进京证真难办啊  北京人留
北京这是要干嘛？故意申请不了限制出行？
,我觉得是故意的，故意不让申请，记得之前是过了百天工作时间不能申请，提示请在工作时间申请
做的东西就是个垃圾
12123交罚款没用，违章根本没销，又跑了一趟银行，马上就可以，请问这多交的钱怎么找回呢？
恶心的APP有功能不让用，进京证只能后半夜办
身为国家交通部门，一个APP都瘫痪或者维护不行，办不了进京证。上路不办进京证还被罚扣分，你们的APP还办不了，让老百姓去哪里说理，全中国也只有你北京想出这一招，都是合法车辆都有合法手续，你限制一个进京早高峰和晚高峰就可以了，还弄出一个进京证，
12123的APP 一直闪退、都不解决下、都好几月了
北京交警APP是用来打广告的，还是干什么的?一直没弄懂
提个建议，换一批研发团队！这款app维护时间大于使用时间！！强烈建议换软件研发团队！非常不方便！
进京证不让办你也不作为么？？
北京交警APP查不到违章，但是网站上查的到，也收到违章短信
进京证办理真他妈难！北京人留！
,10块钱买不了吃亏，10块钱买不了上当…
为啥不过北京南站？
链接删了？属实吗？
,您好，文章说“年底，被称为‘铁路公交’的北京市郊铁路副中心线北京西至通州站将率先开跑”。
看过几次新闻，知道北汽北汽董事长关于新能源汽车的几次喊话实事都成了吹牛。
先把销售了的26街区事情处理妥！
,：北京市丰台区马场保温段小区有几处平房，夏天就交了煤改电的钱，一直没有人来给安装！一直到现在了。80岁的老太太都要冻死了，没有人管，打了12345，也没有人回复！再不行就真只能市政府门口静坐去了！这是逼着老百姓闹事！！
喂……又过年啦！！！ 北京市连锁餐饮业：唐瓷.重庆小面（唐瓷小面）已经拖欠俺工钱一年八个多月；总共上班了三十八天半，合计工资5200多元人民币。2016.03.29向三里屯劳动.监察举报并书写了经过，可朝阳区劳动.监察大队却以寻找不到办公经营网点地址为理由！人情架空党纪国法，至今不帮老百姓讨工钱。
可能会有一点卡 现场信号不是特别好 不好意思呢
怎么赔偿的
总共有8种户型，从45平到118平
#醉美随拍# #赏云频道# #随手拍天气# #最美的天空# #我会脚踏七彩云来娶你-DJ程一,#
漂亮#赏云频道# #日出日落#
逃离不都赶走了吗 现在淘宝一半不发北京的货 日了狗了
那个天气预报敢说空气质量不好
空气污染了，把人干掉。粮食不够了，那人干掉。城市拥堵了，把人干掉。所以北朝鲜的人越来越少了
成都怎么办？成都怎么办？？？？？？？？？？？？？真的很无奈。
我能问一下住在哪里去这些地方方便呀
,  你们联合,  放任萌萌不管不问，萌萌已经一个礼拜没出外场了，还有脸说什么关注动物的幸福感，就问你脸疼不疼！！
你们动物园到底怎么回事？萌萌这就又关了一周小黑屋了吧！真是被坑傻了，坑一回近亲还不满足，还想都要再被坑一回近亲不成？
冬天看不了水獭么。。
回复@-SophieXu-:然后法院自己又撤销了？
, 我发给你的是真的店
,我以前的室友就是北京人…她回国前爸妈来接她，特意让爸妈给她带了稻香村来加拿大吃呢，我觉得都挺好吃的…
,这判决早就不是最新的了，法院早就撤销对苏稻线上销售禁令了
, 月饼节时候以为我们人事开眼了呢，妈的，一看南稻，气的我出门就扔了，自己都觉得难吃，幸亏仔细看了，要不送人得多寒碜
,对外地人开始稻香村等于糕点铺，对于我们来说是买更重要的是稻香村买的熟食凉菜和速冻水饺什么的，吃个甜点一般去面包店买。
哼，住在北京还一脸的委屈，要不，来武汉
,为啥昨天你, 我这里没反应 我这逛超话才发现 然后在评论里看到自己被,
北京房山70年大产权的限价房需要的联系我
,还别说，基本百分之90的北京人靠外地人接济。
撵走一部分才好，这样服务人少了，工资就会高，他们也能租好房子了，服务人员太多，工资都上不去，只能住差的地方，将来北京也会像美国大城市一样，人员成本会很高，不可能像现在一样服务成本这样低，还叫人看不起，我支持撵
娶了外地媳妇？？看得出来北京现在政策是针对谁吗？？
我在燕郊买的房都400w，那都六环外不属于北京了
,现在是服务员是外地人，被服务的地点是北京，用完拉倒，就算上了社保也不通，只有像您说的劳动力不在低廉，工作地可落户或者取消户籍，这几条在中国都行不通。
,同意将其所住房屋以300一个月的价格租给他口中的劳动力
北漂心语：“那些张嘴让我们住好房子的人可滚一边去吧！我家宅基地足足一个篮球场大！用几把你可怜？我出来打工挣外快图个多快好省，难道我打工不找便宜地方我住他吗五星级宾馆、住温泉度假村、住高档会所？北京有钱的都是我们外地人！混的惨的只有你们北京人！公租房汽车摇号全是我们老乡控制的！”
我还以为死伤是一家人呢, 为什么要这样？人人都知道政府的效率是最低的，收一百块钱税，成本是二十块，工程层层转包，最后能花五十块干实事就不错了。反正都是要花钱，雇主们直接给保洁保姆们每月多开五百块工资不行吗？而且这样谁用谁花钱，对不用的人也公平。
在北京的北京人中有稳定工作纳税社保且没房的，同样是劳动者也有好多好多好多申请不到啊。。。, 您去调查一下，您说的那些人有几个住进公租房了
哦…抱歉啊…不同意！同意你大爷！
换句话说：那些为承包工头打工的“劳动者”们有几个能住进政策房的
您去调查一下，您说的那些人有几个住进公租房了
明天等你火了，自费在北京盖一所巴黎圣母院，把他们都接进去住啊😊
什么特么收入不高？送餐送快递的的都月收入一两万，保姆一个月七八千，月嫂一个月七八千到几万的都有...这些人挣这么多钱在北京就花四五百租合租违建公寓，攒的钱全拿回老家盖房子生崽子。您这还情儿逼似的给人家呼吁在北京弄福利房廉租房？您是不是缺心眼？
一帮一一对红，建议从博主开始，每人包一名外来务工人员的住宿,为什么要这样？都知道政府的效率是最低的，收一百税，成本是二十块，工程层层转包，最后能花五十块干实事就不错了。反正都是要花钱，雇主们直接给保洁保姆们每月多开五百块工资不行吗？而且这样谁用谁花钱，对不用的人也公平。
为什么要这样？人人都知道政府的效率是最低的，收一百块钱税，成本是二十块，工程层层转包，最后能花五十块干实事就不错了。反正都是要花钱，雇主们直接给保洁保姆们每月多开五百块工资不行吗？而且这样谁用谁花钱，对不用的人也公平。
一直可以申请啊！办居住证，交5年社保，打社保流水，个税证明，无房证明,工资银行流水，填表，家庭申请，家庭成员再出这套资料，然后单位盖章。填表交到街道住房保障部门。还有工资金额的限制。没准他们的超，人家挣得真不少。然后就排队等着摇号，一般6环以外。至少1500一个月。
那你有想过没房的北京人嘛？他们在来家可是有房的！他们是来北京和北京人抢房的！就好比我去上海和上海人抢一样！胖子！你照照镜子是不是舌头黄了！他们都省手纸了！
,这些人都是体力劳动者，每天再花三四个小时在路上，不现实。
不懂也别装专家乱建议
按目前公租房的价格，即使给他们安排上了公租房，他们也不舍得租的。
北京政府应该大量买断燕郊房产，用于为在北京工作的人提供租赁住房！
想想真的这样，大批的人来北京住着公租房，不纳税不上社保，怎么评判谁能住谁不能住？没有量化的标准一定会乱，
和现在疏解非首都功能背道而驰 你这建议后果是严重的 将来更加不走了 你住的小区要是变成群租房你会爽 我认为最多善待外地的朋友 不歧视他们 并且最好有关公司一月多发点钱最好了
,:有两套房觉得自己也是中产了，需要有人为自己服务，岂不知政府随便一个政策就让你直接破产。
我觉得没必要，有些时候好心办坏事，人家并不需要，我刚开始工作的时候，就住自建房，便宜，真住不起政府盖的楼，这点您就别操心了
,不不不豌豆黄是真的好吃搁冰箱里一镇…简直美滋滋
,去外地刚回京2018年充值续卡，请问四家常年售票点是哪几家?
您好，请问过了充值时间还能办理吗
,用工会会员买的100元的卡
,售票处说不能用市政一卡通制作公园年票，容易消磁，多收3元钱
,联合年卡不是年票吗？
上述年票适用的公园共19家以及“京津冀名胜文化休闲旅游年卡”所涵盖的景区（详见附送的使用手册）。 为何我用工会会员凭京卡·互助服务卡买的年票没有附送手册？
公园年票办重了，可以退掉吗？
买年票支付方式，可以微信支付宝吗
有公园卡  去年没缴费，今年可以继续交吗？
,兄der，重庆目前26个区，8个县，4个自治县…不过好多都穷得很
说是月薪一万，税后7600的，然而很多企业都少交社保
我们上班在海淀，有个同事住平谷，每天上下班单程近3个小时……
可是要吃 要喝 要租房
每天早晨不到7点，好多密云人坐970路公交车，平谷人坐918路，到15号线倒地铁去市里
,, 我们这个小县城也8700，但是成都限购好像？
,北京所有的县全部改成区了。等哪天重庆所有的县也全都改成区就更多了，足有23个
同样条件北京税后才7200，深圳应该更少吧
成都5月到11月房价5k变8k7    相当于我这一年白干
11年不吃不喝不穿不租房 存11年钱买平谷
今天才知道北京居然有18个区，真大
我连租房钱都没有够到，还是乖乖大内蒙待着呀！
河马哥，那当会计的去哪个行业能好点呢？我现在在建筑业，这两年营改增，再加上公司内部体制改革，年底啦！我都快忙崩溃了。一天下来发现一口水没喝，连洗手间都一次也没去。晚上做梦还会梦到各种表。感觉好压抑。工作量翻了又翻，工资到不见涨？我是不是要考虑跳槽呢？
换成欧元就不高了 这个工资基本在板鸭咱个几年就能买房绝对小康水平
亏得我单位包吃包住，调回北京，我差点没晕死
不能因为你在的城市消费水平高就想要高工资
一个月房租6K，车贷7k，生活消费10k，人在厦门，攒钱难。
计划年后去北京 租房预算只有2500
本来租房可以1000、现在的北京大清退，让租1000的人被迫去租5000的
可能比特币买不起了，莱特币还是可以上车的
讲的东西太过业余，专业性可以说一点没有。而且好像也没认真准备，说话磕磕巴巴，感觉连个稿子都没有。36k水平这么低的？
,中韩媒体说国家禁止虚拟货币交易你就相信了 是不是19点档的连续剧看多了
,中国死了吗？哎呦。我咋还有？来禁啊
比特币也就在黑市苟延残喘，在大部分国家已死。
北京这几天真的不是一般的冷呀，就跟现在脸上的斑养好后，都回老家了，都没有在在北京那边待，雾霾太严重了
被北京水利规划设计研究院欺压坑害很久了，各投诉举报受理部门都形同虚设，这次断暖问题找12345反映了，但没结果。8月份以来就不断反映北京水利规划设计研究院进行合同欺诈、收钱拒开发票、勾结甘家口派出所副所长石延徇私枉法…
反正我又不上班
,反正我没大写
,我们20  为啥看了评论我觉得赚了
哎反正还有第二次🙏
我昨天第一次在试卷封皮上签字证明试卷是完整的，没有被开封过
我就只问一句 面朝太阳的公寓不好吗
公平竞争
,我读大三，女生，帮你早睡早起，赚生活费不贵，我每天打电话叫你起床！..本人5：30起床，你定点随意(◕‿◕✿)(◕‿◕✿)(◕‿◕✿)(◕‿◕✿)(◕‿◕✿)(◕‿◕✿)(◕‿◕✿)
人大附考的，觉得人脸识别带美颜啊，比证件照美多了
会不会有一天，干脆把人的基因组成都录到电脑上进行识别，这样的话真是本人验证了
替考生好崩潰，到手的錢沒了
关于人脸识别系统，各位参加考试的同学一定要注意。。身份证照片不要太久之前拍的那种，如果整容过，哪怕是割眼皮也得重新办理身份证，否则很容易识别不过。。。
,有什么好办法吗，感觉屋子里没两天又全是灰尘
,这几天北京天气确实好 随便一个天气软件就可以查查
北京的村里都不让烧煤了
,柴静说过污染是汽车造成的吗？
开封全域禁煤了，工业不发达，机动车限行搞得像大城市样的，咋还会这样
看治理方法说明，厂子太多，就会污染，取暖用煤就会污染，生活成本底就会污染。
为啥空气这么好家里还是灰尘这么多
第四张照片用冬天的才好
我刚从长春来  觉得北京实在是暖和  昨天12点我还穿人字拖出去…
,一天几十块的胶囊房，20平米五六个人住的，也会平均进去呀
,  北京房租
做这图的人是不是以为全世界都是北京人？哪都不遮偏偏遮区名
顺义9xxx难道是因为别墅？？？, 9000多……感觉我是不是又要谈谈考虑涨房租了吧……, 怀柔什么鬼……,#信息可视化# 明年就该一波暴涨了吧
北京人答一波。两年前看房价3环内1w块一百平。基本是这个价格了。这两年应该还有略微上涨
, 租房和买房月供真的差不多，就是首付要命哦～ 要不咱们回家放羊吧
9000多……感觉我是不是又要谈谈考虑涨房租了吧……, 怀柔什么鬼……,#信息可视化# 明年就该一波暴涨了吧
租的是怎么样的房子你要说一下哇？？？？单间这个价格？？？
大学生村官初试加分政策，需要考生本人办理哪些手续呢？,
北京改善绿色出行环境：两年治理４６８公里步行自行车系统
北京改善绿色出行环境：两年治理４６８公里步行自行车系统
做生意的外地人多，买东西的外地人多。这叫  新！
屋里有人肠胃不好，放臭屁，门窗紧闭时，气味自然不好；开门窗风大些，就闻不到了。根本原因是肠胃，通风只是帮忙疏解。现在是双管齐下了除霾基本还是靠“吹”,：文章说明就是大风吹来？无霾是因为有风，有霾是因为无风，干脆别费劲治理了呗~很多舆论就是搬起石头砸自己的脚
#冬天，快乐#今年12月1日以来，北京开启了蓝天“霸屏”模式，雾和霾的现身时间明显减少，网友大呼“终于进入无霾月”。但也有网友提出疑问：12月北京空气质量真的变好了吗？北京空气质量变好，那北京的污染物是不是都跑到北京南边的城市了？空气明显变好的原因是什么？  
陕西关中的空气污染比京津冀2+26城市严重多了，谁管管
这篇文章说明就是大风吹来的？那正好，无霾都是因为有风，有霾都是因为无风，干脆别费劲治理了呗~很多舆论就是搬起石头砸自己的脚
难道只有北京有蓝天吗？今年京津冀等全国大部分地区空气都很好，都是蓝天。以前空气差你们骂！现在空气好了你们还骂！国家至少在改变，你们就看不到么！键盘侠真NB
北京原来也下雨的，冬天的雪还很大呢，现在全都没有了，水都快喝不上了
重庆最近的空气质量就变的不好了
,有暖气就不错了，我们江苏北边也冻死人，没有暖气
,可以骂基层政府执行不力，但不要骂煤改气的政策有问题
,我就问你，停止烧煤，环保治理见效了没有？
,感觉今年北京冬天特别暖和，往年这时候冻的手都伸不出来了
,周边靠的是抖，不是气，村子里有标语进一车煤都要扒房子了。。
基层政府尽力了，而上级政府不给力啊，气不到位冻着，钱不到位欠着-----农民工,有的人真特么贱，雾霾的时候骂政府不治理，现在天蓝了，又骂政府不让周边省份取暖，你特么怎么这么事儿b？！煤改气是突然执行的么？基层政府执行不力的原因导致改造不到位，回过头来又怪政府，
,一个月不下雨很奇怪么？对于降水少的地方长大的人一周下一两次就和天天下没区别了
基本没感觉到雾霾诶今年，可是也没有下雪
,工厂工人下岗也会有人骂的
,主要是今年有些激进了，有些地方燃气暖气设备都没有
谁来救救成都，重度污染重度污染
,这不对吧难不成北京下雪全要靠雾霾么
,其实上海主要湿冷特别是冷我这个北方人算是服了
,去过杭州一星期，每天都下雨，结果最后一天终于起了红疹，受不了那个湿气
,雾霾的时候恨不得把烧煤的都骂死，天蓝了又开始悲天悯人让政府走的慢一点，你戏森么这么足？！
有的人真特么贱，雾霾的时候骂政府不治理，现在天蓝了，又骂政府不让周边省份取暖，你特么怎么这么事儿b？！煤改气是突然执行的么？基层政府执行不力的原因导致改造不到位，回过头来又怪政府，你大爷的！
,所以我从上海回到北方了，受不了
,十年前，十月到十一月在上海出差一个月，雨好多好潮湿。觉得自己身上都要发霉长苔藓了。
,我说的是上海，经常性，一场雨下两三天不停……而北方很难有这种雨天，不是没有，是很少很少。天天下雨也有连着下的意思，就是昨天下今天下明天也下，那回家报平安的时候，家里肯定问“怎么天天下雨啊，感觉下好几天了”
这也能洗，还是洋洗，厉害厉害。
上海天天下雨？？？你确定住的是上海啊，黄梅天都没天天下雨过
不下雨你tm喝的水从哪来的，为什么会有南水北调？ 不关停周边工厂，不让烧煤你能有好天气？ 现在还好，南方不取暖都开始限气，为了个北京多少地方在付出。
得益于不让周边人用煤取暖
,因为煤改气啊，不改天天喷雾霾，改了又喷不暖，改造根本上
就是，不然周边省份的群众是白挨冻的？, 转发微博
一个是气候，一个是空气质量
,太敏感了吧！北京城可不是你们百姓做决策的，别往自己脸上抹灰也别贴金
想问北京啥时候下雪
可见北京污染和北京本地的情况关系不大
难道小红粉，这点良心都没有了？没气就是没气，自己去看看燃气股几个涨停的！有点人性可以吗？看评论真恶心，一帮人夸这个夸那个！蓝天不应该？早干嘛去了？
,滚不滚不是你说的算的，再说张嘴闭嘴滚你都污染北京空气啦
,不是取暖问题，是查环保强制把厂子停工，生产链断了，不能如约交货。收不到货款，银行又催收贷款。那段时间每天都有上吊的老板，刷爆朋友圈了
,市政府肯定挨不了冻
,-織田葵V:煤改气后照样冻着，车限行5个月！出门没车冻着！回家没暖气冻着！
,难道只有北京有蓝天吗？今年京津冀等全国大部分地区空气都很好，都是蓝天。以前空气差你们骂！现在空气好了你们还骂！国家至少在改变，你们就看不到么！键盘侠真NB
,空气差你们骂！空气好了你们还骂！国家至少在改变，你们就看不到么！键盘侠真NB
,空气差你们骂！空气好了你们还骂！国家至少在改变，你们就看不到么！键盘侠真NB
,首先，享受好空气是公民应该享有的权利。其次，靠一刀切来解决问题也不是办法。我承认，环保是个老大难，但是还不至于空气变好了就自夸“逆天”的，这就不像话了。
难道都来成都了
这是牺牲了全体北京住户的供暖换来的，还TM舔脸说
别骄傲…等过了整个冬天再吹牛逼也不迟…
,那请问难道政府政策出现问题就应该冲北京百姓开枪？北京人真是背锅侠别人的锅全甩我们身上
天气不好也骂，天气好也骂
空气不好叫唤，空气好了又说供暖不行，凡事都得有点代价，都得一步步来吧！
前几天的报道，前11个月空气最差发10个城市，河北占6个！可喜可贺！比去年少三
,我以为你关注点是 为了不雾霾而挨着冻的人
说明污染和汽车没关系！, 没说明跟汽车有主要关系,说明跟汽车没关系,说明跟汽车没关系
那些喷北京的蓝天是牺牲了河北取暖的人还要脸吗？难道只有北京蓝天了吗？河北最近空气也不是挺好的吗？你别说河北现在是雾霾天，难道只有烧煤一种方式才能取暖吗？
,兰州现在只给公交车加气，其余车辆已经不加了，西安也限气了？
, 有一天东北停煤供暖改天然气了我们就搬走吧，没有什么好留恋的了。
,我家河北开工厂的，而且是那种完全没有环境污染的工厂  今年冬天不让干 订单出不来 厂里原来烧煤 今年不让烧了  用天然气要安管道 小十万块钱，那些说天气好最大的人 是你们根本就是站着说话不腰疼，工人也没活干了，厂里本来最忙的时候不让开工，大家都西北风好了
,那不好意思哦，我沒辦法睡遍北京每一個地方，所以測量不出哪兒更冷。就我一個南方人去北京來說，一進門，你們的房間像火爐。而且就我去的這幾天來說，北京沒有上海冷。室內還有暖身，南方人表示不服。你們應該停暖。
把天然气仅供北京取暖，这肯定是今年没雾霾的主演原因，北方其他的地区啥时候能用天然气取暖，毕竟别的地方的雾霾依然还是挺严重的，如果是限制全国天然气使用才能供北京，说不过去……
我也觉得最近动不动就大风天！蓝天多不少！
成都怎么办？
,切的都是不达标的好么 自己想开作坊就别怕国家治理 哪那么多好处都让你占了
,北京二环内 美名其曰“胡同”的棚户区 煤改电好几年了 依旧是那么冷
,西安加气难  出租公交夜里排队好长一排
,又不是北京所有地都热得睡不着
蓝天还是原来的那个蓝天，只不过我们今天看到的是多少人在寒冬里挨冻换来的。
别装B！因为什么不知道？？？北京这将近一个月！哪天不刮风！
这难道不好么？？？
一天不刮风立马中度至重度污染，中标报良时，美标基本就是轻度到中度了
烧煤关系很大 我们村一到早晨去跑步跑到山顶往下看 就和蒙了一层膜一样
,-織田葵V:我就问一句，没了雾霾你受不受益？还是你比起挨冻更希望吸雾霾得肺病？天冷开空调能解决，雾霾你个人解决一个我看看
武汉怎么办
城里人要环保，周边城镇农村买单，那些烧不起气又不准烧煤的人真是惨，建议说好的，给他们捐一块钱，不然你不配
稍微有点儿效果 也得看看天气预报 看看这俩月刮来多少次风了
,山东济南光看见补贴的了么？因为一刀切在政府门口排队上吊的人看见了么？也是山东的
,-織田葵V:说什么也没用，北京人不会相信河北冬天停暖供气给北京，夏天停电供电给北京的，河北就是后娘养的
雾霾是北京的名片，居然丢了
西安现在污染全国第一阿，也没人管管么。
,哈哈，可以，你在哪看出我的自卑感了？煤改气？你先调查一下有多少地方取缔了煤取暖之后能够接着换成天然气的再说话吧，好不好？
今年我都没买防霾口罩
,我不知道你这种莫名其妙自卑感是哪来的，我不是北京人，我家在山东济南，你不是想知道周边省份冬天是怎么过得吗，我提我姑姑家的例子就是想说今年煤改气到底是什么情况，她家之前是烧煤的，不安全而且每年冬天阳台上都很脏，今年煤改气，天然气有政府补贴，情况就是这么个情况
应该禁止北京供暖
,蒂花之秀，把你姑姑搬出来的意义是显示多么尊贵？治理空气没人说不好，前提是得循序渐进，有完善的治理办法，这样一刀切，善后工作都做不好，北京的天气好了，周边省份这个冬天是怎么过的？先搞好这个逻辑再来理论吧，还付出代价，代价就是大部分人过不好换来你们拍个蓝天发个朋友圈？
,零下你可以试试没暖气睡觉，管子都没安好就给你们提供新鲜空气了。
呵呵，为了北京的蓝天，煤改气，搞的全国到处没气用
我们这边都冻成狗，不是用我们的暖气换你们的蓝天吗
,好，站着说话不腰疼，上个世纪伦敦毒雾事件，一个偶然的逆温天气，短短一个月的时间4000人丧生，你能保证华北就没有发生这种天气现象的可能？华北人口密度有多大你想过吗，人无远虑必有近忧，我确实没见到供暖供不上的人，我知道的是我姑姑家取暖有天然气补贴，甚至连做饭的天然气都一起补贴
煤改气了，不让烧煤，之前村里人买的五百六百最高九百元一吨的煤全部被政府强行收回，统一价400一吨，没的商量。
山东部分人民表示还在挨冻，一边天然气不够用  一边不让烧煤，一边在煤改气但是不符合实际情况且进度相当缓慢导致有些人现在不能取暖
,不是，北方大范围煤改气，结果导致天然气紧缺…政府不容易啊，怎么做都要被骂
#为北京环保卫士点赞# 请你和我们一起守卫蓝天！
今天才冬至呀，距离开春早着呢
谢谢共产党！空气差你们骂！空气好了你们还骂！国家至少在改变，你们就看不到么！键盘侠真NB
原来的北京是拿天气换GTP，现在是拿GTP在换以前欠下的账。牺牲工厂的产能是必然的，没有办法，只希望我们能记得别人的付出
,媽呀還不好呀，我去北京這幾天，晚上熱得睡不著，根本沒法蓋被子。你們北京人也太不能受冷了，我們南方人想要點暖氣還沒有呢。
確實天氣很好。我去的時候，一直報著看霧霾個大雪去的。結果去了，天氣超好。還沒上海冷
评论里有一句话：就算全国饿死了，北京也饿不死。回头想想真是讽刺
,山西人民在挨冻能不好吗
只要肯抓  没有解决不了的污染
雾霾喷，治理喷，给你套房是不是就不喷了？
,现在开始点火清人了，没发现每次火灾都没人伤亡吗
强制煤改电，不改不行，能不好么。
,-織田葵V:我以为北京天气好是因为取暖煤改气的原因。
你把风停了试试！呛死你！北京的蓝天是大风送的，没别人的功劳
,你看看这两天河北的空气，应该是厂子又开了，煤球又烧上了，呛死你们丫的活该。
,-Jr:有，没工作没饭吃，望着蓝天喝着西北风。
,骂的人，好多都是为了纯粹的骂，好多都和他们没关系。。。服了，天气好了也骂
,煤改电，郊区线路老化经常停电维修，晚上零下10多度，老婆孩子都回娘家住了，我还不能骂人了？
政府搬到了通州成这样的吧
,并没有说风形成了雾霾…而是风吹走了雾霾，是否砍伐树木，请了解后再来讨论！
我家做工业环保的，单子接不断，所有工厂都在装治理设备，怎么到你们口中就变成了全关了……就是停工改造啊。
,-Demon:事实证明这几年河北北部的防护林建设力度一年比一年大，但北京空气质量也在持续改善，气象监测也表明北京刮风并没有减少，所以防护林挡风形成雾霾的说法根本不成立
,-Demon:你这纯粹是伪科学 刮风是由气压决定的 在强大的气压面前再多的树木就跟筷子一样根本挡不住风 防护林左右是保持水土 并不是来挡风的而且根本挡不住风 大自然的能量巨大人力无法改变
还是和机动车没啥关系吧
为了北京的天气我连屁都不敢放可
最近天气好到爆炸，也不是很冷，就是干
,湖南一天只有早中晚三个时间段供气了，家里有小宝宝的，限气的第二天就去买了电热水器装上了
四天重污染还能炫耀了
我在的时候没这天气
坚决清理垃圾产业和垃圾人
只要我党要做的事情，谁都拦不住
防风林砍了，煤不让烧了，工厂不让开了。  空气在不好，就该吃西北风了。
再说是机动车污染？打脸不
北京的好天气可以说是全国各地牺牲换来的，没啥好吹的。
今年这得有多少机动车没在路上跑才换来这清净的空气呀?!砖家们说说呗
都关停了。。。空气要是再不好，那可没办法了
,天然气短缺都蔓延到了南方了，欺负南方不烧暖气。全部支援北方，南方也只保证居民用气。前几天看见湖南都开始限气了。
今年冬天刮多少风环保局自己心里没点儿B数么？
不仅周围供暖不行，周边买的房子都停工半年不允许建造呢。。。
不是说烧烤炒菜是主要原因吗？还把锅甩给汽车 一停烧煤暖气就好了！
真的是，记得上年12月底，1月初雾霾重到单位放假，空气中脏的无法想象
真的 今冬居然没有一天不是蓝天 我都害怕了
一入冬就囤了防雾霾口罩，至今还没用上，希望以后再也不用戴，这个钱宁可白花
看来烧煤才是真正的污染源？
今年冬天开挂了
天气好的又怎么样，迟迟不见雪来
对呀 这是为啥 去年
先问问河南河北人民怎么说呗，再来说这话
明明知道什么造成的污染
原来标准太低，一年到头都是超标，现在标准调高了之后，还真是出成效，重污染只有四天！
所以关开车屁事
评论里说暖气不热工厂关了的，所以你们不想要好的环境呗？那赶紧滚远点
全是雾霾时候bb，这真治理了也bb，各位说风凉话自以为是的大神们你们给出个招。
今年墩货卖口罩净化器的赔一底掉
空气这么好是应该的，因为标准砖1元／块，原来0.3元／块。水泥50元／袋，原来18元／袋。
估计好多人本来想去海南 后来可能计划取消了
天天吹风，不好才怪
,想要治理肯定能治理就是不办事
确实天气太好了，去年囤的防雾霾口罩都白买了，一次没用上
,冬至了  都来吃饺子网页链接
都特么吹傻了快！能不好么？
天津今年也好多了 往年这时候早都爆表了 今年都没有过
 这才是冬天嘛！就差下雪了
京津冀人民用爱取暖换来了无霾的冬天
明天回国回我大北京，这一定是为了迎接小爷的
确实是一个多月了好像没有污染天气
分分钟脏给你看
海里边儿发话了能特么不好么
居然没人评论
什么原因？汽车都不让出门是么？
这回不说是私人小汽车的原因了
哪天晚上我去北京打劫你
磨皮太严重，差评哦！ 喜欢你解说辽宁队比赛
,鱼丸没有咖喱味，因为你煮的时间不够，又加了咖喱粉，这样既没有咖喱味也没有鱼丸味，萝卜劲没有挑完，猪皮没有嚼头，猪血一夹就碎，更过分的是这个大肠呀，里面还有坨💩……
楠哥说实话 轩哥今天是不是有朋友帮他开挂了
买100块钱烤冷面，再买100块钱老雪花，喝到明天早晨不成问题！
反正我就等你回我信息，哼#霍楠#
睡觉吧赶紧还有力气吃东西
大半夜的被照片吓到了吃点美容养颜的吧楠哥
咋不开车？原谅我俗气！
难道只有北京有蓝天吗？今年京津冀等全国大部分地区空气都很好，都是蓝天。以前空气差你们骂！现在空气好了你们还骂！国家至少在改变，你们就看不到么！键盘侠真NB
2000年是旅游岛刚批下来，还没搞清楚什么是旅游岛时，房价就借此上涨了，那年的房价正如今年！因为没有什么支撑着，都是虚的，都是飘的，一年后就跌回原位了！现在经过七年变迁，房价上涨是必然！内地三线城市都突破一万了，难道海南还停留几千？
呵呵 看一个城市的房价首先要看其城市的政策 广州从限购开始就严格限贷 二套房七成 即使首套房也是双合同 低网签 打个比方 首套房两万的房价所付的首付款可以和上海将近四万的房子付的首付款一样 北京去年开始为啥熄火 就是这个政策 广州还低评低贷 佛山比燕郊房价高 横向对比 一目了然 广州高于北京
去鹿回头公园往三亚湾一望就是这个高楼开会的场景，和EVA那个“SOUND ONLY”群聊一样。4年前去好像得花钱买票才能上岛。除了这个还有奇葩的大树公馆，也都是手续不全就开工了。不过当时批这俩项目的三亚书记早落马了。
二手房被推高还有可能是市场情绪以及买家心急了 一手房过高 开发商的不要脸成色更高 而且 不一定能涨回来
应该公布正版新专辑购买的渠道，我们公司有十六个一起买的，都是在淘宝天沐音乐商城定的，因为那里有授权扫描文件，另外看到销量也是他家最多，但，有谦友说不是正版，正版只有音悦台企业商城，于是我们迷惑了，要不要退货，早定那么久，重新定又得排在后面了。,
,穿毛衣有点痒，他抓一下粉丝叫一下，搞得他都不敢抓了
对对对，就是这个，终于发了，之前死活想不起来这个节目名，死活找不着，以后就追创意中国了,
小话筒…问问你们老板…他是不是记不得今天几号…那你就提醒他啊…今天平安夜…该干嘛干嘛啊…懂得起撒
坐等今晚的节目,,
,是今晚啊，12月24号，是今晚啊21：10
一起过平安夜..
你就说是不是小金的图 网页链接
大哥，你们不投票吗 网页链接
今晚平安夜有人陪了
我这里没有电视，到时候发链接可以吗？
圣诞节希望老板发张自拍 😶
每翻一张照片就感叹一次"天哪!他怎么那么可爱?""天哪!他怎么那么好看?"我不是花痴!真不是!,
明天看不了，留着攒着来年考研成功后 再看
你老板是不是听到粉丝嫌弃他万年如一的海报了🙈最近各大节目的海报都不同了
🙏🙏🙏多发微博！！！
终于要播啦平安夜我们不见不散
好久不见的眼镜框和孩子气
我的天哪 最后一张！！！好撩好骚！！！！ 老薛 就问你敢不敢再往下一点
明天～平安夜可以有热饭～感谢上帝～
太好看了太好看了！再也不脱离颜粉的队伍了谁脱谁小狗，p2也就看盯着傻笑了七八分钟吧
最后一张！！！我的妈呀！！
,四川成都一直都烂，只是前些年大家更关注北方而已
钱从哪里来的？为何而来？掏钱的人同意这样用吗？如果不同意，有办法吗？
物美超市丽泽桥店，缺斤少两，随意收钱，敢问管不管、
北上广深的房子早晚得跌，一套勉强能住人的房子要八九百万。八九百万什么事不好做?要去买房。
,同意上面“谷啊啊啊”的观点：楼主一看就不是北京的，观点严重脱离实际，不知所云。
这你也信，房价跌都说了很久了
真的假的？我这边都没动静啊
,刚需那时没办法的，中介很会看人和搞手段。当你必须买房的时候，买家很惨，如果没那么急。可以留意淘宝拍卖房产，银行处理资产。价格比较实惠。
假的！骗骗老百姓的
现在只是缩量下跌，所以评论里有大部分人都认为不会大跌抑或是假跌，等到放量下跌的时候就。。。。
,这一看就不是北京的。。。北京还扯什么新房？几乎都是二手房交易好吗？你说你又不了解北京，在这里装什么装啊？
深圳二手还连跌了10几个月了呢。
不相信，身边一手房需要排队摇号而且全款。
贷款勒紧了，北京那十万、八万一平的房子卖谁去？等着有人全款买？能随随便便拿出几百万上千万现金的人，早不买非得现在才想起买房子?
,有房有价买不起
朋友燕郊的房错过机会死活卖不出去，为筹孩子的留学费用，只得卖掉四环附近才买不久的其中一套房
,跌个10%已经很多了。这么短时间内20%以上在国外就能引起恐慌。当然国外涨的也不多
,阴阳合同，买方强势时候有用，现在卖房强的话没有，最简单银行贷款金额只看网签合同价，如果相差太远首付等于变相5成。剩下差额做消费贷只能5年等额，月供没几个人受得了。
我们小区海淀上地这里，年初八万五平均，房东还要坐地涨价，现在六万五平均，还卖不出去，真事
,扯這麼多，不如問問樓下的鏈家，問問身邊房子掛出去賣不掉的親朋，問問有實際成交的好友
营销手段，就像快捷酒店特价房（没窗的那种），好房子还是贵
看評論裡好多人說是假的說是扯淡的，想請問這些人，你們附近沒有鏈家中介麼？沒有親朋的房子掛出去一直降價一直賣不掉麼？沒有好友的房子實際成交麼？扯一堆沒用數據和不相干的邏輯理論，不如睜開眼看看身邊實際發生的事情。還是說因為有房貸有高利貸，或者抱持著一夜暴富的心態，所以只求一葉障目？
,为啥我北京的朋友都说房价跌了
涨了十倍的房价，跌多少都不算大跌
如果将来按估值收房产税，现在降价就有避税嫌疑，政府会损失很多吧？暂时的，将来一亿一平也是有可能的，早已不是商品属性。
,普陀的一个老式小区二手房。 最高时候大概5.8，昨天居然看到有人急用钱，挂出4.5万。  正常现在大概在4.8，4.9的样子
应该是中介炒作，成交量太低了中介没生意。搞这种大跌的新闻吸引人去看，去买。 跟房价猛涨是炒涨一个道理
,二手房的价格已解释，看房价是否下跌完全是看推盘成交率，推盘当天成交率达到百分之七十的话，按照业内准则，这是营销失败，价格定低了，二手房也是看新房行情。你查查具体楼盘就懂了，大量楼盘是推盘和选房比不到百分之二十，这个供求多么失衡，价格怎么降？
房价不跌到有人跳楼根本不算跌，暴涨坑死了多少人？
不用看二手房的数据，也假，一个是官方必须不能涨价的精神同样影响数据真实性，二是出于避税等降低成交成本的考虑，合同定的成交价格也是比实际的低。
只有看过很多二手房人才知道，用一套单价特殊的房子说事的，都是炒作
深圳啥时候跌一跌
告诉你们真相吧，备案价格不给备高，开发商改为额外收渠道费，明白了吧，实际成交价格在上涨，看房子的价格是否上涨你看推盘的成交率就清楚了，推出的房源一百套，预约抢房的人超过五倍的大把楼盘在，怎么跌价？地方根据备案价格往上交待那就是完全不涨
跌了，北京别的区不知道，但是亦庄这边已经跌了1万多
最看好武汉
大哥，请首先解释什么是“房价”，一手房价？还是二手房价？
就看会不会租房策略和地产税一起推出，去xx人口那一波让房租直接涨了30%朋友家保姆已经提前回家过年了
北京均价跌了，4环内房子老跌的少没人买，外面房子新跌的快没人买，土著刚需都在摇号，北漂刚需都在赚钱
,以后看见像这样眼瞎没看清是谁发微博就乱喊倒贴的人，就不要理他了，又不是我们发的微博，不就是提到了某人吗，这就开始没素质。话说回来，现在源哥的可是国际人物，谁倒贴谁还不一定呢
,请你理智点，千玺和王源是好兄弟，能不能不要那么偏激？？？（这样会显得很没素质）你们两家粉丝吵什么吵。别给你们爱豆增加烦恼！！！你们吵就吵，不要带上王源千玺。他们是无辜的。
,消消气消消气，这种素质的粉丝根本不值得回复他消息，浪费时间，浪费生命，满口脏话还自以为很牛B。不要坏了自己心情～💚💚💚
哇？？？？评论大型智障现场
,哈哈哈哈哈哈。你父母已经死了！你还不知道？就是被你这个垃圾货给气死的！社会公害王大鼻和他的垃圾到处向别人讨钱！还敢在这里逼逼！滚回你的鸡窝
,你搞笑吧你，自己没能力，没颜值，没人捧，没粉丝，在这瞎bb，社会舆论就是因为你们这一群人
,你们是出了名的碰瓷倒贴外加讨饭王。你自己没点自知啊。真可悲。每天碰瓷顶级流量像个狗皮膏药。撕都撕不掉真是恶心的很呢！像你们这样的贱鸡。估计也就碰瓷倒贴能为你们废物带来点关注。否则。流量圈真的查无此鼻啊
,你家那个废物！不拉上我爱豆恐怕没人知道呢！丢人现眼的垃圾货
,自己没这能力，好意思说别人，受不了
与千玺有什么关系！麻烦不要倒贴
,都18年了，你快醒醒吧，十年后你会后悔的
,你做了明星也一样会假模假样的做公益的。这都是幕后团队的操作手法，钱赚多了，一是心虚，二是有助于维持自己的名声。其实他赚的钱首要的最应该给脑残粉丝买套房，人太多可以用抽签的方式。
,三孩子真不容易，全国跑通告，抗一个公司
他们父母可算是谢谢你们这群粉丝了：多亏了这么多傻蛋，要不然不知道什么时候才能住上楼房，儿子下回再开个演唱会，这群傻蛋肯定疯了，下回再来个拍卖处夜
所以说，北京的中间的1房间到底有多贵
有担当就是这么刚#TFBOYS# #王源#
,他自己买的房子是在重庆哦所以说给爸妈的，在北京还买不起的，好像是租房
我也想买房，可是没钱呐
人不是生来就能有如此成就的，那些说明星分分钟赚那么多的人有什么努力的人，难道不想想他们不也是从赚不到钱到慢慢能赚钱这样过来的么？现在确实有名了赚钱容易多了，但是在没有成名的时候，谁不是承受着也许永远都无法成名的未知中，谁不是为了能成名拼命努力着呢
从艺这么多年 在北京买房应该没问题呀 难道只是帮别人赚了 那就可怜了三个小鲜肉了
,抱歉，我已准备攒钱买房了
😂北京房子一平米的钱在我们东北能买个四五十平的房子，可怕啊可怕
千玺和二源一起讨论房子那个是什么时候的视频，在线急等！！！#TFBOYS# #易烊千玺# #王源#
,很抱歉这里我必须要反驳一下你了，你不喜欢就不喜欢你还要说出来，你这不是自找没趣吗？还有你不喜欢的人你大可以不看不听，他们有他们存在的价值和意义，没人是为你喜不喜欢而活谢谢
,你喜不喜欢关我们屁事，是你自己贱点进来看的
和我的执念一样也是有钱了给家里人买房，可是大了他十岁的我不仅还买不起房，而且还是负债
成都的老铁买房找我呀  刚来链家一个月
,-:你竟然敢有买房的念头 我都没有的呢
王源超话请不要发队友相关
,-王源 就算你没房没车。我也愿意和你住出租房屋
扎心了哎 半平米都买不起,
,没有，他在重庆买了房。北京房价太贵啦
我他妈都要27岁了，还没买房。争取半年之内买。
王源你没房没车我也愿意嫁给你
这么小就开始挣钱买房了👍
难道这就是中国的节约主义？不管再有钱都会再买东西是讨价还价。
没有人注意到王源说40平米都买不起证明他30平米能买得起吗，按他认为的十几万一平米，那么他那时候少说也有300万了耶，好有钱，王源娶我！
#30天安利王源##唯爱王源##王源# wuli源源害怕买不起房吗 网页链接
,买不起房，就连厕所都买不起了，怎么办
我可能连房在哪儿都看不到，别说厕所了
源哥还要挣钱买房娶老婆
,-先生:三线城市买了干嘛？等风干？国家政策就是房住不炒。连自己住的都没解决呢，还想着外地买房？买给谁住？
,北京郊区，就不可能学区房了
,四十还买不起？别搞笑了，上车盘谁去买八万一平上百方的房子，去链家看看每天的成交数据行不行，四百左右的上车盘怎么就买不起了
当年只有你的工资一半都在一线买了房，那时还是单身。
我晕，必须在北京买房？你随便找个三线城市买不可以吗？有些人真是有病，说男人有问题，有没有搞错，每平米8万，100平是800万，贷款20年需要1600万，就和你非要贷款买一辆法拉利一样，即便你加的起油，你包养的起吗？孩子教育固然重要，但是别太攀比，别人都出国了，你为什么不出国
我的感觉是在一线40的话，匹配的是二线的房。除非二线房多，卖掉几套买一线，否则只能干哭。
,那不一样啦。能借到钱我也去买房。
,八万一平 有孩子 至少一百平吧 800万 首付30%不多吧 你算算他俩就算不吃不喝一分不花 一年40万 要六年才能攒下来 问题是他家能不吃不喝么？
40是税前还是税后啊？税前40现在这房价即使凑了首付，还房贷也够你吃不消的了。税后40差不多
5年前公司新来的小伙伴两口子月入1万多,租在霍营农民房,有次加班去送那个妹子,居住环境之差吓我一跳,于是敦促他们买房.买了北三环老破小,3万一平.根本还是男的爱惜老婆.
外表、年龄，上升空间、娘家家境、老家是几线城市都没说，答不出来，撕卷子
这个收入完全可以，我表哥，西北农村人，单位解决北京户口。10年左右家里给16万自己赞了点钱，100多万买了个两室老破小60平米，首钢家属房，八几年房子，前几年房子涨了又换了个三室的，70平米左右吧，继续老破小，其实里面装修好点一样住好吧
就算他们省吃俭用，一年存30万，在没有其他外援的情况下，买一个50平的房子，总价300万左右（五环外），需要贷款150万（按照他们的流水收入，银行估计也就给他们贷这么多），150万预付款5年能存下，在能想办法筹到150万的情况下可以考虑买
,俩人一年40万怎么就不能在北京买房了，不知道你是真有钱还是假有钱。
三观不一样，干嘛现在才想买房，晚啦。
上策一哭二闹三上吊就要买房，中策每年结余换💲孩子大了去外面混，下策离婚。年入40，又有孩子都不容易，能不离别离
举个例子  怎么服务的
环京白沟（距离雄安新城3公里）隆基泰和白沟的香邑澜山，发现是坑，退房，诚意金一直不退；
环京河北保定隆基泰和号称中国500强。2013年1月，5年没下房本；河北省开发商不要脸的典范、恶心，没有对比，就没有伤害，按照一线城市的规范正规要求，是不是太难为这些孙子了；据说，老板和长城汽车老板是亲兄弟，不知道长城汽车老板要不要脸，这个隆基泰和的老板真是不要脸到极点。
说过了，房子是不是炒的。1不允许炒地价，2不允许炒无用，3不允许违反法律。4不允许房子持有后不做利益自己和别人的事情。您说这不就是说：房子是住的，不是用来炒的“主席说的，难道一些官员就无知的来顶风作案？难道说就没有对上级领导有个正确的态度？难道说就与领导心意不相通？记清现在时代。
放开限购试试，把门关起来说没人能进来，这不是废话吗
,北京只是中度污染，四川成都自贡这边天天重度污染，pm2.5很少下过200，今天都飙升300了
北方烧煤的烟都吹到南方了，成都这几天污染也好严重。
现在天然气紧缺，不想冻着只能烧煤取暖，反正这两种燃料都是不可再生的，不知道煤和天然气都没了，用啥取暖。
唉，武汉最近几天预报都是重度污染
烧煤的污染就是大，我前几天把空气净化器收起来了，北京这两天又雾霾了。以后取暖季就天然气和煤混合用吧，刚降温时用天然气，12月、1月天气冷时，集中供暖的地方加大煤炭用量。
,你自己说的，量刑几十年，吊销驾照还觉得不够重。如此看来，你觉得怎么才够重？岂不是得杀了才解你的恨？
,以前还好说酒驾不是故意的，但经过这么多年科普严查这么多残痛先例，如果一个人还酒驾只能说明根本无视自身与他人安危不负责任！反正我身边负责任的人哪怕再爱喝酒都绝不酒驾，而且讨论的是酒驾撞死人，你看你都扯到哪里去了？说得好像我说没撞死人也要死刑一样简直莫名其妙！！
,有什么意思，在电视一遍一遍的说，牢也做了，钱也赔了，还有什么不满足。说的时间长了，就没人想听了
,+1  问的是什么东西 还猫着腰 仪态呢 问问题的时候连眼睛都不看
, ,, 有人过年还惦记你呢/,鹿晗就算被分尸我都不会点进去看的
,说的对，酒驾是极其错误的行为，让我们爱惜生命不要酒驾
换做现在就没希望了，医院不让用高值耗材，只能用普通的
,18170114610温晓芬  这是骗钱微商，大家伙有黑科技整整她吗～
麻烦，换个主持人。真的恶心。
,是的啊 太不会聊天了 真的 无语 没有文化吗
,你这啥网络鸡汤评论啊！都不想回复！
这难道不是应该尊重的一位女性吗？你们这些喷子是怎么想的，即使有赔偿难道你们家车祸就没有赔偿了吗？赔偿是一码事，宽恕也是一码事好吗？换成你们拿了钱也未必能做到这么平静就别说宽恕了，反而狮子大开口还要讹人家一点吧！
,素质差的人，都不吝以最大的恶意去揣测别人
,你这种人这种评论说实话让我毛骨悚然
我去，今天领驾照的时候驾校刚给看了，微博就推送了？吓人
,不好说
收到人家高额的赔钱了吗？不然的话，对于将自己心爱的人至死，无论什么原因，也都希望对方死，不死不罢休。
英菲尼迪这个标题引导性也太直接了 现在人看微博不带脑子么 不琢磨琢磨就被这些垃圾小编牵着鼻子走
是不是赔偿太到位了，让她看到了对方的诚意？
主持人水平太差
,鹿晗就算被分尸我都不会点进去看的
三轮车：还是我厉害
受而劝德，让而止善，搁这里也一样，受害者都原谅我了，证明我并没有错！下次接着干！
,交法规定驾驶不能喝酒，你喝酒开车不是故意？
她要求不给司机判刑都可以，但她不要求不能成为所有受害人家属的标杆！
希望死刑，你可以原谅，我不能。 ,双胞胎女儿死了一个（凌晨生病，一大早带去看病）。肇事者毒驾，不是醉驾。
双胞胎女儿死了一个（凌晨生病，一大早带去看病）。肇事者毒驾，不是醉驾。
卧槽，这事都过了7年啦？天啊，时光好不经用啊……
,为啥不去评论了
,好久没见你在大律那评论了
现在的网友真他妈多管闲事，人家当事人原谅，不行，一定要他死，人家当事人不原谅，嗯，好，真好，他就该死。我不持任何立场，但你们真的是不是有病。
,那也是因为对方全家的态度都非常好，积极赔偿她。看看最近几起案子害人者的态度，真是让人心寒。
,在微博上公开别人隐私信息你觉得是否违法？那你卖萌呢吧？
,首先不是唯一证人，其次就算真的避而不见，江妈要了解案情为什么不通过警方呢？另外你的意思是条件允许就可以违法是么？
,这个人要么想来炒作自己，那大家骂他根本就是正中下怀。要么就是变态，来微博泄愤，那大家骂他根本就是对牛弹琴。
很多挺江妈的脑残小仙女竟然认为陈家的毒驾属于过失杀人。你丫挺的长安街开时速110公里撞死两人，属于过失杀人？你知道什么叫过失杀么？
,我觉得只有死掉的人才有资格说原谅不原谅，别人没办法替代，但是又觉得已经死了又没办法表达是否原谅……
,看你微博 不知道哪个蜡🐔请来的洗白水军
,是同样都杀人了，有的人及家人认罪态度诚恳，忏悔补偿照顾。有的人百般狡辩脱罪，证人的家人骂死者命短。你觉得可以一概而论吗？重要的是态度和良心
,这些家伙是不是肇事司机买的水军？
,那是你层次低，理解不了，理解不了就算了还要酸两句，你不服你先憋着再来叫我憋着ok？别打自己脸好吗。看你这回复还叫戾气不重，你这种母亲能教出什么孩子，你孩子也是可怜，对了你这么懒了就别回我啊，别又打脸
,故意杀你妈，和不小心杀你妈反正杀的都是你妈，对吧？
有一回听到公司一个人说，他十几年前开大车撞死个人，把钱赔光了，话里话外的意思是，如果不是赔钱了，他现在一定过得更好，当然他现在条件也不错。丝毫没有撞死人后的愧疚，想到的只是自己赔了多少钱
那个杀人司机死了没有？！
,我最讨厌那些垃圾酒驾被查到到处找人拖关系，居然特码的还有人帮的，我一办公室的，经常有她的朋友打电话给他，要么是打架被抓，要么吸毒的，要么酒驾的，我说这种人你为什么帮？她居然无所谓，最瞧不起这样的。我对酒驾是零容忍，谁都不行，谁都不帮，这是社会的一大祸害！！！！
事情根本就不能相比，一个是变态故意策划杀人，一个不是故意杀人，本质就不一样。
,主持人的境界根本和被采访者不在同一水平 还硬要把被采访者的层次往下拉 啧啧啧 建议找些高水平采访者！
,发动网友人肉其它受害人破坏舆论很操蛋。
,下一个死的就是你，没错，我就是没素质
,江妈发动网友辱骂证人是违法。
,真的特别赞同这个建议，他们不是不懂得酒驾的危害，就是侥幸心理
我记得她有参加过江苏卫视的一个节目那个节目就是用高科技来让人看见死去的人，她那时很伤心的，她说因为是酒驾她没办法去原谅司机但是她也说那位酒驾司机的女朋友很负责任，倾家荡产也会赔偿
,人家只是发表自己的观点，也没有语言侮辱诋毁到江妈，有些人就骂他去死，家人死这也太可怕了吧！现在的人一和他们观点不同就骂人死的吗？这样发展下去中国的前途堪忧啊！
,希望你遭遇江妈一样的事，然后也去做个心理咨询师给我们看
人家还有一个孩子，还年轻所以父母也在，也有赔偿，为什么要死？酒驾毒驾入刑，也不会是故意杀人，尤其撞人的再态度好点，能有赔偿干嘛非要人死刑？相反有些杀人犯，满嘴谎言，手段残忍，杀意明确完全不知道悔改，还不赔偿，别人死去的还是独子，那为什么不让他们死刑？
,不对，如果酒驾量刑和出现严重后果的量刑都是一样的，那么会让胆大之人铤而走险，既然我喝一口酒开车和我喝醉了开车量刑一样，那我喝一口再开我不是太亏了？量刑上做出区分是必要的。并不少所谓的从严立法可以杜绝犯罪的。
,英菲尼迪肇事司机陈家的价值观与刘鑫比咋样？
,就算证被吊销的，有几个真的从此不开车呢？？？
,两件事动机不一样导致了这是完全不同性质的两件事 看问题要深刻 别这么随便发评论被大家笑话
,18170114610温晓芬  这是骗钱微商，大家伙有黑科技整整她吗～
,同意！！就算不是终身也好扣个十年八年的
间歇精神病的那个不是这起事故吧。。？
,知道自己开车，还疯狂饮酒，同车还有他人，味于制止，不就是故意杀（随机）人，那个是故意杀（某）人么，而且性质也非常恶劣，两死一重伤，事故后逃逸
,呵呵，什么态度，说说，为了减刑的祈求？他们撞人之后干的什么？原地不动？当时的风口是毒驾，而且以就医为名逃离现场先，近十小时后归案，起初不赔钱说没钱，这态度怎样？受害者没必要比，但是加害方不分伯仲
,不是他态度不行，是水平不行
难道只有我一个人觉得这个主持人，有点，有点素质欠佳
回复@-珛__:你这条评论说服了我，让我真的服。
,, 有本事开评论
,想红？还是收钱啊，一贴多少钱介绍一下
,量刑不合理会导致“反正酒驾跟醉驾一样都要终身禁驾，那我多喝两杯吧”
,江母能做的就是在自己女儿被捅十几刀致死之后让加害者受到处罚而已 谁让她没有把自己女儿关在门外让别人捅呢 你个傻孩子
都说醉驾不是故意的，喝醉了酒开车难道没有预料到这种结果吗？
,说的完全有理，为什么要喷？？？同意你说的～
对不起，我还是认为那些喝醉酒还故意开车撞死他人的应该直接枪毙
,我看了内个节目。。。说的确实是醉驾啊，从酒吧里出来然后直接开车，警察把喝了几杯都从视频里数出来了。。。。
,你有病 鉴定完毕
,您搞错了因果 惩罚是在违法发生后对嫌疑人进行的处罚 在一个人没有作案前 任何惩罚都无法约束一个自然人接下来的违法行为 懂了么 你再怎么指定规则 有人要打破规则你都是拦不住的
,你看完整个采访了么，说话过点脑子，采访里王辉强调她知道英菲尼迪肇事者确实不是故意的，江歌是被到现在也无悔过之心的陈世峰和刘鑫被故意害死的。你这种嘴欠的人简直欠自己爱的人惨死看你到时候学北大毕业的还是山东江妈
,不原谅又有什么办法？执拗就是解决问题的办法？别说我势力，给我足够的补偿，我就没必要死缠烂打
,如果一个人过失杀人，按照你的极端，死刑立即执行的话，他过失杀人的那一刻，就成为了亡命徒。那么他会不会想着杀再多的人？反正杀一个人和杀多个人没有区别。他会不会为了活下去而反抗？反正反抗也是死不反抗也是死。这就是为什么量刑要适度，极端逼罪犯更加极端。
没想过判肇事司机死刑？厉害哦
,月野兔还说自己没骂人？如果蛆不是骂人，请月野兔叫自己三声蛆。到底谁先不让评论？能不能有点脸？无知无耻这般垃圾
,简直不能同意你更多。
,其实江歌案整件事看下来骂人最多的是江母的支持者，骂人之深刻之露骨素质之低简直了
,你看看是骂你的人多还是支持的你的人多？一共两个蛆还学会抱团骂我了，可笑，
,嗨，你这话让我立马明白了，我的错，我不该试图叫醒一个装睡的人。我的锅，我背。拜拜，懵懂期的小baby。
,你别回复我了，跟你没有共同语言为什么还要死皮赖脸回复我，我看了你的评论了，你认为对，你就这么去做，你开心你快乐就好了不要来恶心我谢谢，不要把你的冷血和变态强加给别人，我不想给你这种人传染，走开，
,我的天啊你这个逻辑哪跟哪，懂得的最好方式就是经历，但是我不质疑专业人士做出的判断，跟你真的无话可说，你就继续标榜自己的伟大过日子好了，再见不要回复我了好恶心
,同意。整个采访技术水准极低。难道是拿手机拍的吗？环境嘈杂、采访声音都没有专门用话筒录制。这种采访完全可以拒绝。
,我们这边行人不遵守交通规则要被曝光，影响个人征信，酒驾毒驾没事儿
,在长安街上 开着350马力之举的g37 时速达到110公里 这难道主观上还不是故意杀人么？这肯定要死人的啊！另外，醉驾就等同于故意杀人。
朋友圈每次谁发哪哪查酒驾要注意的，我都会回，为什么要提醒酒驾的，酒驾的就是要抓起来！这可能也是我没有朋友的原因吧
,不喷！强烈支持！
,醉驾者并不是故意的，虽然醉驾但人还是蛮好的。而陈世锋是故意杀人的，刘鑫身为朋友不仅害死了帮她的人还谎话连篇。两个事件的加害者根本不一样为什么要一起比较，有人不小心打了你脸一下和有人故意过来打你一巴掌你会一样对待吗？这跟教育有半毛钱的关系？
不要再揭人家的伤疤了，她表面上看似淡定，一个人的时候照样会伤心难过，她是经历过一段生不如死的时间，才有了今天
,你才有病，说不过人没道理就骂人？？？这就是你口口声声的什么教育背景大环境教育出来你这么个智障？？？什么野鸡家庭才能教育出你这种戏精啊？！？！
,没有江妈的努力你现在或许根本就不知道这事，为什么总是要污蔑别人，泼尽脏水，对你有什么好处，善良一点不好吗，
,不过给我感觉，江妈现在心理已经有问题了，他现在追求的是一种报复心理得到满足的快感，已经感觉到要有人喷我了，不过没事，我都被微博上的人喷惯了
,呢是不是脑残？你好好停车等红灯，英菲尼迪时速110，没有任何刹车动作。如果你是当事人，你觉得这是不是故意杀人？
货比货得扔，XXXXX。差距一下就出来了
,怎么可能，性质根本不一样，一个意外事故，一个故意杀人还砍了那么多刀
,能比吗？刘鑫协助调查了吗？赔偿了吗？陈世锋是故意杀人，刘鑫父母对别人言语太恶毒，在一个频道吗？
好象司机赔了不少还被判无期。。。
受雾大影响，京港澳高速双向窦店至市界路段封闭，出京方向车辆由窦店出口驶出。（市交通委TOCC与首发集团联合提供）
北京西城盆胡同62号院16层高楼无消防，楼下开着两家火情不断的碳火锅。楼里住着三四十位八九十岁的老人，消防通道常年被堵，举报多次不见改善。求点赞、转发，帮我扩大曝光。您的每一次转发、评论、点赞都是在救命!#盆胡同抱团求生#
明明是变贵不方便了，把中关村的公司搬到别的地方，试一下，有人来北京么
#微博房产直播日# #房产微盘点# , 做客新浪总部大厦，聊聊2017年影响北京房价的三个人，来看直播就知道哪三个人啦
#微博房产直播日# #房产微盘点# , 做客新浪总部大厦，聊聊2017年影响北京房价的三个人，来看直播就知道哪三个人啦
#苏州微博房产# 
#房产微盘点# , 做客新浪总部大厦，聊聊2017年影响北京房价的三个人，来看直播就知道哪三个人？
#微博房产直播日# 和, 一起来看2017年影响北京房价的三个人
那个人的媳妇把北京的房子卖了。赔了五百万 判刑死缓
采访为什么不拿话筒和麦 里面都是回音 既然是对谈 机位是不是太凑活了 记者的机位感觉像拿手机随便对付的 不仅虚焦 而且和被采访者的景别都不一致 根本无法形成对谈的感觉
点我置顶微博链接，领支付宝现金红包～最高15元
现在11点多，延长顶多半个小时。
,24小时运营那检修时间怎么办 出了问题你来负责？ 键盘打得真响
,北京的烂胡同早该收拾收拾了
,终于把乱糟糟的拆了，普天同庆
,凭什么要清理北京人
,胡说八道，就该这样整治，乱乱哄哄才恶心
,说实在不理解有舍可回忆的，砖木结构破房，到处漏风，整个街道的房子八成都漏过雨，供暖麻烦，没几家有独立卫浴，所谓的回忆有必要就保留实物么？什么回忆也他妈没有回家能洗个热水澡不用烧炉子一氧化碳中毒夏天有空调手机有无线上网有光纤大冬天不用跑出去蹲坑好
,胡同本来就是没啥文化气息的 倒是有变态躲在女厕所窥视 除了这个没啥文化
无言以对，好好的，就要改，要平静，片警，保安，确实平静了，没人报警找手机了，没人打架了，普通老百姓又少了一个去处，感觉这两年就是百姓各种权利，改成无权利，无需求，特别网上，墙越来越多，这样真的好吗，政府的墙在哪里，官员的墙在哪里，出了事，抓几个，还那样，天理何在
南锣那条胡同原来其实都是居民的后窗户或者大门口，就比如黑芝麻胡同口的那个什么叫肚脐眼的店，原来就是一户居民的大门口自己又开了个小卖铺，小学时还经常去那买零食呢。还有创可贴也是一家小卖铺。现在都租出去赚钱了，可是那些公房是不允许出租的！！！
,你问问死了那些人要留北京还是要命
你到缸瓦市转转看看墙上的广告牌子是没有了，但是漏出破墙皮好看吗！
漏出天际线真是好呢 北京中医医院招牌被拆 我路痴 第四次去 找了半天 后天去世纪坛医院 第一次去 没有招牌 不知道我还能不能进去
我想问带红色安全帽的是北京人嘛？是北京大爷不？在哪住？为什么不清理了？
瞎特么整治，胡同现在整得一点文化气息都没有，看着真别扭
有没有武汉通。。。
转发抽奖~怕就怕没电，曾经遇到过一次~~~
荣耀手机能刷公交卡了吗？
城市小，没办法
【NFC版#荣耀手环3#岭南通已上线】再见吧，公交卡！据说岭南通支持的城市高达21个，除了北京、上海、深圳外，越来越多的城市出行都可以刷手环了，想想还是有点小激动呢！转评抽送手环一个。 
北京一卡通华为手机反应慢  好多公交刷不上  烦死我了
怎么国际大都市深圳还不能刷呢
为什么我刷新了华为钱包没有的？还是那三个城市
#荣耀手环3#NFC版岭南通已上线，我在深圳刷起来。
急需一个，工作地点偏僻，取钱不方便，坐公交转好几转，没零钱
刚换的荣耀9，在手机店里也没没怎么看，看到一款屏幕上是胡歌，“您好，我要这个！”
成都成都啊！什么时候可以？
每个月多次使用之后有没优惠？现在公交卡有十五次后有折扣
武汉可以不？
武汉有没有，给我来一个吧
深圳能用吗？？？
武汉通啥时候有
陈先生，18868627287.2015年被辽宁东北亚贵金属交易所诈骗9万，大连公安局长刘乐国渎职不作为，导致我们受害者到大连实地维权公安民警欺压受害者保护犯罪分子。辽宁东北亚贵金属交易所有限公司法人陶行逸（温州人）、于广昌、吕哲、大连众赢嘉贵金属法人刘斌（山东泗水泉林镇柳河村517号人）
大武汉啥时候有
去了东莞读书，开了张nfc版岭南通，发现用不了
反正也抽不到！就来蹭蹭也行
珠海终于能用了？
搞到手环下次出去就不用带武汉通了
,  这个意思是出门手环解决一切？现金更加消失？！！
成都呢？？
买了一个，刷入了北京上海两张公交卡。结果是：两地的地铁都无法使用！卡的押金和钱找谁要去？
武汉呢
上线了？从哪里可以得知上线啊，我打开app还不是只有那3个城市？
i和i近距离看没看i哦
武汉呢？？？
反正也抽不到我
以后去市里再也不用办进京证把车停在苏庄了，不用磨磨唧唧转悠半天半天找到一个车位了，直接放城关，当天回来不用担心赶不上晚上八点的917了
,, 我的号被限制 我的评论被限制 所以借你评论爆料 打扰了
,上海虹桥路953弄82号101室把一种虫卵寄生在普通人身体内  这件事简直就是善尽天良  此事我已经发微博长达1年多  如果有关领导太忙看不到  我会继续 一直 不停的  如实的述说此事 [/cp]
,, 我的号被限制 我的评论被限制 所以借你评论爆料 打扰了
,上海虹桥路953弄82号101室把一种虫卵寄生在普通人身体内  这件事简直就是善尽天良  此事我已经发微博长达1年多  如果有关领导太忙看不到  我会继续 一直 不停的  如实的述说此事 [/cp]
西郊线既然不算地铁网内，车站为什么用地铁标志，并且叫做地铁西郊线，计费与地铁一样，但是，但是，重点来了：换乘十号线还要刷卡结费出站，坐地铁另算。理由是公交集团管理，既然是公交，就请按公交计费方式计费。如果按地铁方式计费，那就不要单独计费。真搞不懂你们。
投诉地铁燕房线。全高架线路不开暖气，车厢里冷的要死。反正没司机所以不开暖气司机也不会冷到，就不用管乘客了？
南六环内环由东向西方向长阳出口匝道（K94）交通事故，经现场紧急处置，现应急车道可通行。目前事故现场仍在积极处理中。请途经车辆小心礼让驾驶，注意行车安全。（市交通委TOCC与首发集团联合提供）
,我刚才看了他发过的微博，几乎没有一条是咱们这样主动举报和喷WDB
【市郊铁路怀柔-密云线今日开通】市郊铁路怀柔-密云线起自昌平区黄土店站，经怀柔北站至密云区古北口站，全长135.6公里，共设黄土店、昌平北、范各庄、怀柔北、黑山寺、古北口6座车站。今年年底先期开通运营黄土店、昌平北和怀柔北3站，全程运行时间最短82分钟。 
,滴滴能车震么？哈哈😄开个玩笑。其实自己开共享汽车是出去耍，不需要那么赶时间，特别是郊游。的士，滴滴不得陪你去烧烤哦，不得陪你去放风筝。
,我突然发现不对，订单号不是在APP上查看么？还有就是APP上提示低于20％电量时马上找最近站点还车，20％电量，续航里程显示应该有30公里吧！其实这个也是对手防止恶意竞争。
,你胆子真大哦，剩下10公里续航都敢继续开，你以前多半没骑过电瓶车，这个电瓶就有这种问题，检测的和实际不符，还有高德地图也特坑，显示的距离和时间和实际开的差别很大。我开共享汽车和骑电瓶车都不敢让电量低于30％
我前几天追尾了。我全责。但是对方车主自己走了。警报了。保险报了。就是要处理小蚂蚁的前保险杠了。看的样子 是还好。但是怕坑我。又是过年期间。没人处理。我怕拖着会出事。搞不好就往我头上扣屎盆子了。现在好慌啊
长沙go fun 8880垫付金退不了 已经工商举报，找了三家媒体了，两个多月了，恶意拖欠，长沙有同样的情况的吗，联合起来去法院起诉，有的私聊我
,但是好像在他们自己的修车公司是可以停止计费的吧
,我也遇到这种问题了，还车点离我2公里，车上电量显示剩余10公里，结果还没到还车点就停在半路了，自理拖车费。最后想投诉，结果客服连订单号都不给，投诉无门，一直拖到现在
,我也遇到这种问题了，还车点离我2公里，车上电量显示剩余10公里，结果还没到还车点就停在半路了，自理拖车费。最后想投诉，结果客服连订单号都不给，投诉无门，一直拖到现在
,：真的恶心，长沙地区要是门锁了打不开，叫个维修人员过来都要等五六个小时，客服说要我一直在车旁等着，等你妹？从晚上十点四十等到凌晨2点，没见你一个什么维修人员给我打电话过来，真的谁用谁知道,
,你问问她，还敢作？没有呢个本事，还贷款个球，还是钱的事
这个太坑人d(ŐдŐ๑)～我下载用了两次～我打出租用25打滴滴在18左右，麻痹用共享在35以上。立马卸载自己开车或打车
,对，保险按补贴前价格，还要按20%收折旧费，说事故车以后卖车会受影响，运营企业难道是全价买的车？补贴售价十万，事故定损19800，修了快一个月了，坑太深。
,这是不要押金的事吗，肯定会计入信用记录的，如果不还以后借贷买车买房都会受影响
修车不要一个月吧，如果要扣暂停运营的损失费，那租赁公司应该提供车辆送修和修好时间的单据；而车辆折旧费之类的在法律上并没有依据。所以我不会去使用共享汽车，太麻烦了。
共享汽车早晚会死，真奇怪为何会有人用共享汽车，的士、滴滴哪个不比共享汽车便宜?而且不用自己开车，多方便。
想赔偿修理费都不行，就是保险，修理厂和共享单车一直拖延时间，他们赚的不是修理费（虽然修理费也是多出了的，瞎写项目），但是真正赚的其实是运营耽误的钱，是故意一直拖时间的。说没毛病的，希望你也遇上这样的事情
那些说延误工费的，谢谢，你们确定不是水军吗？我们都想早点结束这个事情，但是别人就是一直拖，想要赚每天耽误的运营费用。其实修理费根本不多，就是一直在拖时间。说运营费耽误的，觉得合理的，自己想一想吧！这是别人坑你的伎俩！共享用起来可以，出事了你就知道理赔多坑，到现在没有解决。
等你们被共享汽车的理赔坑了你们就懂了，故意拖延时间，保险，共享，修理厂拉大锯，不是你的也让你赔，我的事情目前还没有解决
搞笑，在马路中间车突然动不了，好不容易打通客服，一直强调我们的错。车上连三脚架都没有，要我自己叫救援然后自己付钱，还要我们在马路中间等，我们的生命不是命！钱比命重要呢！还得收租车钱，真是搞笑！
,搞笑，车突然动不了，好不容易打通客服，一直强调我们的错。车上连三脚架都没有，要我自己叫救援然后自己付钱，还要我们在马路中间等，我们的生命不是命！钱比命重要呢！还得收租车钱，真是搞笑！
标题党，这是什么租车费，停运将近2个月，每天平均营运费用算一下，损失多少呢
保险公司只承担车损，修车期间的确影响运营，好像也有道理。
,其他不知道！神州我用过，也出过事故！在租车时候可以选择花20买个保险，这样车子撞成什么样你都不花一分钱！没买的话无论车子撞什么样！你最多赔两千，我那个撞得定损一万块，我赔了两千
,我车被人追尾，送修半个月了，钱由对方保险公司打到我修车的4s店，好像真没误工费这一说
,有朋友发生过累似事故，保险好像不赔！不像人身意外那种误工，那个误工赔，这种应该不赔！
,这种类似于误工费之类的保险公司会赔的吧
难道你们没想过误工费？这车如果不出事别人可以接着租啊！你被人撞了除了医疗费没有误工费赔偿的
没毛病！ 1、修车期间耽误车辆再次租赁，需要赔偿吧！2、车辆事故后价值折损，也需要赔偿吧！ 3、你出完事故后，拍拍屁股走人了，后续还有很多工作需要有人处理，不要人工、交通等费用吗？是不是也要赔偿吧！ 共享汽车不是练手工具，违法或事故后可能承担更大费用！
,我下载酷骑交了298元，骑了四次，申请退款几个月也没办理，北京工商，12345都不管。现商家app直接登录不上了，酷骑让人哭泣。现在啥共享都不参与
肯定没买不计免赔的保险，发生事故1天200
有钱就买车，没有就乘公共交通，不论首汽还是一嗨，无论神州还是滴滴，不出事都好说，一出事，全是坑
备注，通州线既可以在12306上订票，凭身份证和车票走快速验证闸机进站乘车，也可以刷实名制的“市郊铁路一卡通”或中铁银通卡进站乘车。
进京证app申请一年了都没问题，今天说信息填写错误。审核的伙伴新业务不熟练？培训下吧，多耽误事
请问同志们临时身份证可以在北京车管所补办驾驶证吗
,外地人不能开车去
心脏之地必用心腹之人，政治过硬，业务过硬！北京交警威武！
是啊 如今不但物价上涨 房价也在飞速上涨 房价为何上去的如此之快 这和现代的丈母娘 也脱离不了关系啊 现如今都是取媳妇难 买房更难啊 就像我是卖房的 整天看着别人问房买房 我也就只能看看 虽说我卖的北京朝阳的房也只有23000一平 还不限购 可我也只能看看啊
那时的房价只是个数字！！！现在的数字却真的是钱钱钱
,20年前 我家在二线城市起了一栋别墅加装修一共才花了60万 这几年要拆了估计最多赔300万，如果那时候拿这钱去北京买个200平房子 卧槽 想想都刺激
2001年刚进入广告公司业务部门， 朝不保夕，2003年我在广州购置第一套房。
17年后的房价我都不敢想象
17年，北京的房价翻了10倍以上，三四线城市的房价也翻了5倍以上。再过17年，中国房价还会大幅上涨吗？
和朋友通宵跨年，吃火锅，吃到半夜没菜了，去地里偷菜
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,
#鹿晗#
#鹿晗# #30天安利鹿晗# , 为鹿哥打call
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗上海堡垒# 收官周，关注老北京的风土人情
#鹿晗#
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗愿望季# , 
#鹿晗##鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗上海堡垒#鹿晗加油
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 好哒！看看！！, #鹿晗上海堡垒# [/cp]
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 最后一周了
#鹿晗#助攻,,,,,
#鹿晗# #鹿晗愿望季#   👏👏👏, #心率（Like a dream）,#
#鹿晗#厉害了
#鹿晗# 最后一周,
#鹿晗# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗上海堡垒# , 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# 鹿爷,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗愿望季# , 
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗愿望季# , 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 好哒！看看！！, #鹿晗上海堡垒# [/cp]
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗上海堡垒# #鹿晗江洋# #鹿晗甜蜜暴击# , 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
,#鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# , 
#鹿晗#鹿住#鹿晗愿望季#
#鹿晗上海堡垒# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
#鹿晗热血街舞团# 哇。厉害啊！, #鹿晗#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
, #鹿晗#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #30天安利鹿晗# 厉害啦呀,
#鹿晗#
#鹿晗##鹿晗街舞召集# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗愿望季# #鹿晗上海堡垒# 助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻助攻 ,
#鹿晗#
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 收官周关注老北京的风土人情
#鹿晗# 
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #少爷的2018# #鹿晗愿望季#    最后一周了
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗上海堡垒# , 转
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# , 要收管咯
#鹿晗# #鹿晗足球# #鹿晗高铁#
#鹿晗# #鹿晗愿望季#   我来啦
#鹿晗# #鹿晗愿望季#  【鹿晗】,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
#鹿晗# #鹿晗足球# #音乐先锋#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
#鹿晗#厉害
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# ,  【代言福星】北景，杭州有吗
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 【鹿晗 正能量新青年】,
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 打call
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗#
#鹿晗# 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# , , #鹿晗# ,最后一周，大家加油
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,
哇。好厉害啊！, #鹿晗#
#鹿晗# #鹿晗愿望季#
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,  ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# #鹿晗上海堡垒#  ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 🤗🤗🤗,  一起来
#鹿晗# #鹿晗愿望季# , 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 【鹿晗 lh】,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# ,
#鹿晗# #鹿晗愿望季# #鹿晗热血街舞团# , //@-琥珀-h_h: #鹿晗愿望季# #鹿晗# 
#鹿晗# #鹿晗愿望季# 最后一周了
#鹿晗愿望季# #鹿晗# 
我一个从不开BTV的人，昨天9点10分乖乖坐电视旁等着
【北京水利规划设计研究院】缺德王八蛋院长【沈来新】指挥狗腿子吃拿卡要、隐瞒对抗北京市委市政府文件，进行合同欺诈，坑害承租商户】收房租拒不开发票，断电、断暖气、打人……！我们上百万元商品被积压，至今没人管。 严惩出租豆腐渣工程房屋、挥霍公款整箱整箱喝茅台酒的党内渣子【沈来新】 🙏
千幸万幸，你们终于达标了（长长滴……出了一口气）。不会再折腾了吧，不会再#采取超常规的措施和力度#了吧，更不会再#橙警预报完败#了吧。有一条路可以继续，那个奥森雾炮车
是啊，人民冬天不烧煤冻着，工厂不干活空着，家里不装修闲着，这个决心下的很大！
,不，大钢厂旁边的环境依旧很差，钢厂半夜排气从不过滤，我住在哪里很了解
,不，大钢厂旁边的环境依旧很差，钢厂半夜排气从不过滤，我住在哪里很了解
,-:好那几天也是停工或者风吹的
,-:好那几天也是停工或者风吹的
这几个月空气确实比同期好了 去室外采样 污染物采的都少了
这几个月空气确实比同期好了 去室外采样 污染物采的都少了
,工厂关停是迫不得已 等哪天污染让你没了命你也就不想再挣钱了
,工厂关停是迫不得已 等哪天污染让你没了命你也就不想再挣钱了
还是感谢风！北风一直在线！比去年同期空气质量好太多了！
还是感谢风！北风一直在线！比去年同期空气质量好太多了！
,-ForzaMilan:我在西安也没感觉到有多少雾霾，也没感觉到有风。妄谈气象学？就靠这几句话？这两个词初中地理就有，麻烦别装逼了
,-ForzaMilan:我在西安也没感觉到有多少雾霾，也没感觉到有风。妄谈气象学？就靠这几句话？这两个词初中地理就有，麻烦别装逼了
,你看最后一个竖表，每个年份里有12个月，每个月横轴以上为好天气，以下为雾霾天，确实是12个月每个月份都有雾霾天
,你看最后一个竖表，每个年份里有12个月，每个月横轴以上为好天气，以下为雾霾天，确实是12个月每个月份都有雾霾天
就说今年空气好的不行不行的
就说今年空气好的不行不行的
,重度污染企业的确是应该关掉的，这里关掉了，另一个新新企业又会兴起，这种状况只是暂时的。
,重度污染企业的确是应该关掉的，这里关掉了，另一个新新企业又会兴起，这种状况只是暂时的。
,不是北京说了算 各级财政部环保部有不一样的标准哦
,不是北京说了算 各级财政部环保部有不一样的标准哦
停工的停工，挨冻的挨冻，
停工的停工，挨冻的挨冻，
,只是为了完成指标，今年北京限产停产，周边包括北京所有建筑企业停工，河北煤改气先拆炉子供暖时却没有燃气可用。空气变好只是表面现象。我是北京一家房地产的，半年企业工地停着，还不知道有多少索赔，同样，这些钱都要加在房价上。
,只是为了完成指标，今年北京限产停产，周边包括北京所有建筑企业停工，河北煤改气先拆炉子供暖时却没有燃气可用。空气变好只是表面现象。我是北京一家房地产的，半年企业工地停着，还不知道有多少索赔，同样，这些钱都要加在房价上。
,河北人表示，我们那天然气没过去，冻得要命
,河北人表示，我们那天然气没过去，冻得要命
空气变好是事实啊，大家都见证了。这都能喷？？？某些评论比雾霾还乌烟瘴气！！！
空气变好是事实啊，大家都见证了。这都能喷？？？某些评论比雾霾还乌烟瘴气！！！
,顺便跟你说一下，厄尔尼诺和拉尼娜因为影响了整个地球的洋流，对气候的影响也是全球性的，如果你真的不懂的话，多看点儿气象学的书比在这儿喷我要有意义的多
,顺便跟你说一下，厄尔尼诺和拉尼娜因为影响了整个地球的洋流，对气候的影响也是全球性的，如果你真的不懂的话，多看点儿气象学的书比在这儿喷我要有意义的多
可不好了么，特么的路上连个摊煎饼的都没了，早餐全靠抗
可不好了么，特么的路上连个摊煎饼的都没了，早餐全靠抗
,北京的雾霾的确不是自己产生的啊，为了支援首都建设但是又怕污染还嫌远重污染企业都搬河北去了，企业都没了怎么产生？
,北京的雾霾的确不是自己产生的啊，为了支援首都建设但是又怕污染还嫌远重污染企业都搬河北去了，企业都没了怎么产生？
好个毛线了，从入了冬风就没停过，有雾霾也吹散了，治理个毛线治理
好个毛线了，从入了冬风就没停过，有雾霾也吹散了，治理个毛线治理
去年啥样，今年啥样，也就今年提前停工，要不然……都懂
去年啥样，今年啥样，也就今年提前停工，要不然……都懂
今年冬天确实明显好于过去，但是同时风特别大也比较频繁，不知道风大算不算治理手段
今年冬天确实明显好于过去，但是同时风特别大也比较频繁，不知道风大算不算治理手段
1、燃煤供暖没了。2、周边工厂全部关停了。3周边城市24小时汽车限制单双。你丫再污染，对得起周边城市吗？
1、燃煤供暖没了。2、周边工厂全部关停了。3周边城市24小时汽车限制单双。你丫再污染，对得起周边城市吗？
周边离北京近的省份算倒了霉了
周边离北京近的省份算倒了霉了
,搞什么环保，还不如把这些钱拿来搞航空航天外太空开发
,搞什么环保，还不如把这些钱拿来搞航空航天外太空开发
,并非北京说了算，环保部有标准
,并非北京说了算，环保部有标准
,环保达不达标不还是北京说了算，根本就没考虑中国的技术现状就一刀切定了一个高标准，不觉得好笑吗
,环保达不达标不还是北京说了算，根本就没考虑中国的技术现状就一刀切定了一个高标准，不觉得好笑吗
,而且谁烧秸秆一直烧了整个供暖期空气最不好的集中供暖期也在集中烧秸秆不成……但烧秸秆确实有一定影响
,而且谁烧秸秆一直烧了整个供暖期空气最不好的集中供暖期也在集中烧秸秆不成……但烧秸秆确实有一定影响
环保部天天只喊叫京津冀，天天下令封...停....关....，吃奶的劲儿都花在这里，能不好？哪管西安、咸阳...这些古都老城？
环保部天天只喊叫京津冀，天天下令封...停....关....，吃奶的劲儿都花在这里，能不好？哪管西安、咸阳...这些古都老城？
这两年空气质量排名第一，难道不一直都是西安？
这两年空气质量排名第一，难道不一直都是西安？
还不是把工厂都搬走了，才变好的，当初扯尼玛什么说汽车尾气的辙啊，
还不是把工厂都搬走了，才变好的，当初扯尼玛什么说汽车尾气的辙啊，
,风越来越大？？？
,风越来越大？？？
,北京今年冬天明显北风多南风少，扩散条件好，没有南来的潮湿空气，也就不会下雪。
,北京今年冬天明显北风多南风少，扩散条件好，没有南来的潮湿空气，也就不会下雪。
空气不好说雾霾严重，雾霾好了又得说因为这个那个。要怎样！！！
空气不好说雾霾严重，雾霾好了又得说因为这个那个。要怎样！！！
,甭管谁背锅！车辆污染占总污染量的百分之五十，私家车占全部车辆的一半！这是数据白纸黑字写出来的！整天觉得自己多有文化似的！多没劲！那宣讲是鲁豫讲的 百度上应该还有
,甭管谁背锅！车辆污染占总污染量的百分之五十，私家车占全部车辆的一半！这是数据白纸黑字写出来的！整天觉得自己多有文化似的！多没劲！那宣讲是鲁豫讲的 百度上应该还有
,国1 2 3在北京能开？国4 国5真不背锅，你百度数据干啥
,国1 2 3在北京能开？国4 国5真不背锅，你百度数据干啥
,没文化，真可怕，自己找东西测国4 国5车的尾气pm2.5含量，国1 2 3另当别论
,没文化，真可怕，自己找东西测国4 国5车的尾气pm2.5含量，国1 2 3另当别论
我们自贡的没有变好，车辆限行一个星期，一个星期后说变成了橙色预警，就不限行了
我们自贡的没有变好，车辆限行一个星期，一个星期后说变成了橙色预警，就不限行了
,为啥停工停产心里没数吗？
,为啥停工停产心里没数吗？
,关闭的都是环保不达标的，不应该吗？
,关闭的都是环保不达标的，不应该吗？
,有人说是让企业停工，其实这属于倒逼企业产业升级，淘汰老设备装新的设备，节省能源还环保，另外有些厂房不适合在北京周边，原因低价税价等费用高涨，让低端污染企业升级淘汰或者去其他地方。
,有人说是让企业停工，其实这属于倒逼企业产业升级，淘汰老设备装新的设备，节省能源还环保，另外有些厂房不适合在北京周边，原因低价税价等费用高涨，让低端污染企业升级淘汰或者去其他地方。
北京是好了，河北呢？石家庄呢。唐山呢？？？污染企业都搬过来了。有啥用？？？领导当鸵鸟
北京是好了，河北呢？石家庄呢。唐山呢？？？污染企业都搬过来了。有啥用？？？领导当鸵鸟
是因为全球变暖冷空气来得慢多吹了俩月风吧
是因为全球变暖冷空气来得慢多吹了俩月风吧
为何北京现在吃个早餐这么难！！！
为何北京现在吃个早餐这么难！！！
,完了，疯狂打脸了，人家亮数据了。楼主估计脸都肿了，而且楼主还暴露了智商，北京市上空有屏障，跟河北不流通。
,完了，疯狂打脸了，人家亮数据了。楼主估计脸都肿了，而且楼主还暴露了智商，北京市上空有屏障，跟河北不流通。
,你是不是有点过于针对地域了。整治工厂不是光关门，关停违规的重污染私人作坊小工厂，治理和管理其他的污染型企业。再说了，不管工厂在哪，他们自己不吸霾？我在邯郸呆过一阵，甚至没见过太阳，人都抑郁了，这里的人比任何人都期待蓝天白云。
,你是不是有点过于针对地域了。整治工厂不是光关门，关停违规的重污染私人作坊小工厂，治理和管理其他的污染型企业。再说了，不管工厂在哪，他们自己不吸霾？我在邯郸呆过一阵，甚至没见过太阳，人都抑郁了，这里的人比任何人都期待蓝天白云。
,那你选择一个，是全体吸霾，还是部分重污染工厂停业？
,那你选择一个，是全体吸霾，还是部分重污染工厂停业？
,-: 每个时期治理侧重点不同，没必要老是骂。现在开始治理了也骂，不然呢？永远追究为什么变差，然后不行动，也没意义啊。
,-: 每个时期治理侧重点不同，没必要老是骂。现在开始治理了也骂，不然呢？永远追究为什么变差，然后不行动，也没意义啊。
今年冷空气频繁，这两天弱了，一下打了那帮说努力搞环保把天搞好的人好几耳光
今年冷空气频繁，这两天弱了，一下打了那帮说努力搞环保把天搞好的人好几耳光
所以呢？空气不好又说毒害全体老百姓？没法活？
所以呢？空气不好又说毒害全体老百姓？没法活？
,是的，你没说错。但我想问，大多数人的利益保证了，那小部分人的生存问题谁来解决一下？🙃🙃
,是的，你没说错。但我想问，大多数人的利益保证了，那小部分人的生存问题谁来解决一下？🙃🙃
,-2017:这则新闻从头到尾就是在说北京，周边好不好，怎么了？你下一句是不是想说央视只报好不报差？
,-2017:这则新闻从头到尾就是在说北京，周边好不好，怎么了？你下一句是不是想说央视只报好不报差？
,不能因为某些人失业，就毁坏环境。难道因为因为你是个loser,就应该贩毒是一个道理。主要是得看你做的事情到底是什么事情。这种道理，你都不懂的话，就别用键盘了
,不能因为某些人失业，就毁坏环境。难道因为因为你是个loser,就应该贩毒是一个道理。主要是得看你做的事情到底是什么事情。这种道理，你都不懂的话，就别用键盘了
今年这妖风也是厉害啊，不过在风和霾之间，我还是选风吧，上周有三天没风果断就霾起来了～～～
今年这妖风也是厉害啊，不过在风和霾之间，我还是选风吧，上周有三天没风果断就霾起来了～～～
,在北京2年的西安人表示 北京空气质量比西安好太多
,在北京2年的西安人表示 北京空气质量比西安好太多
反正这几个月就霾了两三回，很知足了。能下雪就好了。。天天大风吹的人冻死了。
反正这几个月就霾了两三回，很知足了。能下雪就好了。。天天大风吹的人冻死了。
,北京不知道，但是哈尔滨今年空气质量真的好多了，以前整个供暖期都灰蒙蒙的，现在都能看到蓝天白云了
,北京不知道，但是哈尔滨今年空气质量真的好多了，以前整个供暖期都灰蒙蒙的，现在都能看到蓝天白云了
难道不是因为把重污染企业外移了？
难道不是因为把重污染企业外移了？
,有没有关系你心里没点逼数吗
,有没有关系你心里没点逼数吗
,-_-:北京根本没有什么污染重的了 第三产早就超八成了
,-_-:北京根本没有什么污染重的了 第三产早就超八成了
,有的灰色是多云或者阴天，光看颜色判断污染还是不准
,有的灰色是多云或者阴天，光看颜色判断污染还是不准
,有些时候是阴天 并不是拍出来不蓝就是污染 而且是今年冬天效果明显 你应该看最后那个竖表
,有些时候是阴天 并不是拍出来不蓝就是污染 而且是今年冬天效果明显 你应该看最后那个竖表
花了那么多钱，不好还有脸吗？那些钱放在那个城市不好？你说
花了那么多钱，不好还有脸吗？那些钱放在那个城市不好？你说
说实话今年的雾霾少了很多，但是不带口罩走路一会用卫生纸掏鼻子都是黑的。
说实话今年的雾霾少了很多，但是不带口罩走路一会用卫生纸掏鼻子都是黑的。
哎呦喂，工厂停了多少家了？工人工资问题解决了没
哎呦喂，工厂停了多少家了？工人工资问题解决了没
按照评论里说的，要么喝西北风，要么吸雾霾。二选一，你们选啥？
按照评论里说的，要么喝西北风，要么吸雾霾。二选一，你们选啥？
我家修了厕所修了一半停了，大冷天只能跑外面上厕所，因为没水泥，因为不能污染空气水泥厂停工了 不知道该说什么
我家修了厕所修了一半停了，大冷天只能跑外面上厕所，因为没水泥，因为不能污染空气水泥厂停工了 不知道该说什么
,主要是工业移出去了，我在天津待了四年，还是严重污染的天气比较多
,主要是工业移出去了，我在天津待了四年，还是严重污染的天气比较多
怎么好的懂的人自然懂，不懂的人也就只能说是通过xxx变好的，想当初竟然有些专家还说是内蒙的缘故……真是可笑
怎么好的懂的人自然懂，不懂的人也就只能说是通过xxx变好的，想当初竟然有些专家还说是内蒙的缘故……真是可笑
说实话，可能把污染重的都迁走吧
说实话，可能把污染重的都迁走吧
,我只想说“全国”和“很多地方”不是一回事吧？另外，以往榜首的河北、北京等地现在落榜了，造成其它地方上榜的现象，是不是被你理解成越来越严重了？我经常出差，北方有很大改善，别的地方也没有越来越差。
,我只想说“全国”和“很多地方”不是一回事吧？另外，以往榜首的河北、北京等地现在落榜了，造成其它地方上榜的现象，是不是被你理解成越来越严重了？我经常出差，北方有很大改善，别的地方也没有越来越差。
我们基层人员17年来每天下户做动员工作，鸡棚鸭棚啊，小散乱污企业啊，都拆的拆，关闭的关闭。祖国的明天只会更好！
我们基层人员17年来每天下户做动员工作，鸡棚鸭棚啊，小散乱污企业啊，都拆的拆，关闭的关闭。祖国的明天只会更好！
停止供暖   又没有煤改气   这么多人冻着   空气再不好   那不夸夸打嘴巴子嘛
停止供暖   又没有煤改气   这么多人冻着   空气再不好   那不夸夸打嘴巴子嘛
可为啥感觉广州越来越差了呢？
可为啥感觉广州越来越差了呢？
今年空气明显好多了，这有目共睹。我们这从去年一直在禁煤，农村没暖气，冬天冷的不行。政策为了减少使用煤炭取暖，提倡购买空调，有补贴，但是空调费电，还是不舍得用，禁煤可以，取暖的问题要解决啊！不然，苦的还是下面的百姓。
今年空气明显好多了，这有目共睹。我们这从去年一直在禁煤，农村没暖气，冬天冷的不行。政策为了减少使用煤炭取暖，提倡购买空调，有补贴，但是空调费电，还是不舍得用，禁煤可以，取暖的问题要解决啊！不然，苦的还是下面的百姓。
吓人，这种地方能活？
吓人，这种地方能活？
今年北京空气好的一个主要原因是风大。11月份12月份的平均风速是11.4米，远大于15年，16年的8.8米。平均风速10米以上的天数有30多天，是15年16年的两倍。元旦前两天风小了，霾一下就起来了
今年北京空气好的一个主要原因是风大。11月份12月份的平均风速是11.4米，远大于15年，16年的8.8米。平均风速10米以上的天数有30多天，是15年16年的两倍。元旦前两天风小了，霾一下就起来了
四川自贡，我估计我们这里要吸死人才会得到重视。
四川自贡，我估计我们这里要吸死人才会得到重视。
帝都周边都在為帝都的藍天奉獻呢，能不好嗎
帝都周边都在為帝都的藍天奉獻呢，能不好嗎
今年风大风多，治理力度也确实加大了
今年风大风多，治理力度也确实加大了
是的，空气好了，但是暖气供应就紧张了，因为没得烧煤
是的，空气好了，但是暖气供应就紧张了，因为没得烧煤
今年确实好多了，天津这边确实感受到了，但是化工原料翻倍的涨价啊，我快失业了
今年确实好多了，天津这边确实感受到了，但是化工原料翻倍的涨价啊，我快失业了
,怕不是全国都收到环保牵连
,怕不是全国都收到环保牵连
该停不该停的都停了 各种材料都上涨 再不好真的只能喝西北风了
该停不该停的都停了 各种材料都上涨 再不好真的只能喝西北风了
,成都的空气有多差看来你心里是没有数的
,成都的空气有多差看来你心里是没有数的
评论里头的一些人可真逗，空气质量差你们喷，空气质量好你们还喷，要是你们真的在环境质量改变这事上做了什么也行，可你们什么也没做还好意思做那喷，到底谁给你们的勇气，键盘侠们，有时间多读点书吧，好赖能长长你的见识
评论里头的一些人可真逗，空气质量差你们喷，空气质量好你们还喷，要是你们真的在环境质量改变这事上做了什么也行，可你们什么也没做还好意思做那喷，到底谁给你们的勇气，键盘侠们，有时间多读点书吧，好赖能长长你的见识
北京我是不知道，但是湖北武汉的空气是越来越糟了！整个冬天，恨不得天天都是雾霾，大多数还都是中重度污染…
北京我是不知道，但是湖北武汉的空气是越来越糟了！整个冬天，恨不得天天都是雾霾，大多数还都是中重度污染…
好不好，不是你说了算
好不好，不是你说了算
,哈哈哈，还不够差，不够差
,哈哈哈，还不够差，不够差
那地方上怎么办？？？？北京是人，地方上就不是？？？？为什么你们的眼看不到？信息时代是视野更宽广了，还是愈加狭窄了？？？
那地方上怎么办？？？？北京是人，地方上就不是？？？？为什么你们的眼看不到？信息时代是视野更宽广了，还是愈加狭窄了？？？
,你来北京呆一年在说话，不捧不吹，真的变好了，今年北京的天气简直棒呆了
,你来北京呆一年在说话，不捧不吹，真的变好了，今年北京的天气简直棒呆了
,不停工厂空气不好到处都是抱怨，停了还是抱怨
,不停工厂空气不好到处都是抱怨，停了还是抱怨
因为不让烧煤了
因为不让烧煤了
,-:为啥变差，拿着发展红利的你心里没点逼数吗？
,-:为啥变差，拿着发展红利的你心里没点逼数吗？
,那是因为这两天下雨冷空气
,那是因为这两天下雨冷空气
全国查环保该停的不该停的全停了，失业人口们正好可以喝上了不含雾霾的西北风了
全国查环保该停的不该停的全停了，失业人口们正好可以喝上了不含雾霾的西北风了
不吹不黑，北京今年比去年好多了。去年那天气简直受罪
不吹不黑，北京今年比去年好多了。去年那天气简直受罪
,我们这烧烤都不让，能不好么！
,我们这烧烤都不让，能不好么！
主要靠停工，让周围省停工
主要靠停工，让周围省停工
停工挺产，况且今年的风要比往年多一点
停工挺产，况且今年的风要比往年多一点
是啊，停工，搬工厂，连内蒙的工厂的停一大批……
是啊，停工，搬工厂，连内蒙的工厂的停一大批……
三四线小县城空气好得不行。
三四线小县城空气好得不行。
难道空气质量好不应该吗？这种对比也可以拿来当政绩。等全国空气质量365天全优，拿出来炫耀才有说服力。
难道空气质量好不应该吗？这种对比也可以拿来当政绩。等全国空气质量365天全优，拿出来炫耀才有说服力。
,今年冷空气弱而且靠风吹，吹哪了？
,今年冷空气弱而且靠风吹，吹哪了？
北京空气是好了。因为工厂都拆了建在邯郸了。
北京空气是好了。因为工厂都拆了建在邯郸了。
今年最严停工令
今年最严停工令
空气好我所欲也，暖气热亦我所欲也，两者不可得兼，舍暖气而取空气也
空气好我所欲也，暖气热亦我所欲也，两者不可得兼，舍暖气而取空气也
凭什么不让别人烧煤取暖！无耻至极。燃气多贵啊，还那么紧缺，去看看化工品都在暴涨！瞎几把搞社会主义
凭什么不让别人烧煤取暖！无耻至极。燃气多贵啊，还那么紧缺，去看看化工品都在暴涨！瞎几把搞社会主义
一污染就工厂停工 请问这真的是想治理环境么？
一污染就工厂停工 请问这真的是想治理环境么？
天气到是好了，就是不下雪
天气到是好了，就是不下雪
,明明就是好多了，我原先空气差都有哮喘，17一点没犯.......
,明明就是好多了，我原先空气差都有哮喘，17一点没犯.......
都是周边晋冀鲁豫停工限号不让烧煤取暖的功劳
都是周边晋冀鲁豫停工限号不让烧煤取暖的功劳
你敢不敢公布美使馆的数据。。
你敢不敢公布美使馆的数据。。
,本来就靠停工停火停车，反正大家喜欢新鲜的西北风
,本来就靠停工停火停车，反正大家喜欢新鲜的西北风
都是冻老百姓换来的！煤改气你们心里没点B数吗？
都是冻老百姓换来的！煤改气你们心里没点B数吗？
河北农村都不烧煤，挨冻换来的
河北农村都不烧煤，挨冻换来的
感觉没差多少，主要看风向吧
感觉没差多少，主要看风向吧
元旦去平遥，发现那里家家户户还在烧煤，一到晚上就一股煤味，烟囱冒着黑烟……这空气质量不是今天好了明天就一定好，除了平遥这样，肯定还有很多地方也这样，真心希望能尽快妥善解决
元旦去平遥，发现那里家家户户还在烧煤，一到晚上就一股煤味，烟囱冒着黑烟……这空气质量不是今天好了明天就一定好，除了平遥这样，肯定还有很多地方也这样，真心希望能尽快妥善解决
举国之力去治理怎么会不好
举国之力去治理怎么会不好
最后一张图里凌晨还红着的是望京吗？
可不是好嘛 北京周边有多人入冬了还特么没供上暖气呢！这半年来 北京市委领导脑子都让狗吃了吧  拆招牌也是 火灾的事也是
所以，不是欧洲二十年才能治好雾霾。而是两年就可以见成效？
如此看来，18届的我应该没给学校拖后腿
#一线速递#【共有产权房开始“落地” 托起“夹心层”的安居梦】“北漂”12年，杨延丽终于在北京安家。2017年12月，她签下朝阳区锦都家园的一套两居室，成为北京市首个共有产权房项目的首位签约者。网页链接 ,
,弱冷空气？（我猜的
北部，空气质量好，越往南空气质量越差～这不就是冬季风作用的结果？冬天，风从北部吹往南部，把污染物也吹到南部！这很明显的，是冷空气的作用！
雾霾都已经吹到上海了 160
所以 不要每天叫喊什么下雪了 雪后一般都是重污染空气
象征性地提一下持续治理，得多谢谢有利气象条件
请问老师为什么北京是优，而我们石家庄是重度污染，难道这里面有什么玄机？？？？
北京周围怎么那么烂？很奇怪
据说因为打开了风口，引风进京，那这样的话明年开春北京会不会出现消失了几年的沙尘暴？
,请勿发送广告谢谢
我也是2016年6月毕业的，现在在家附近工作才能存到点钱。之前在广州还要靠父母接济
肯定要让你们买不起房啊，解决问题的办法有一万种，还怕给你解决不了住房问题，要是你们天天多的钱花不完，你们不天天搞游行搞民主啊，谁还愿意做官啊
,几年前没买现在我也一样能买的起，买不了大的可以买小的。另外2010年北京3000的地方我都没听说过，当然我没关注过你说的郊区。
,还是要看看你买的时候多少钱，你卖的时候多少钱，你再算算当初你要不买房，把钱存银行，你2016年还能买的起不。。
,关键房子还不是你的，只享有75年
有人说过，商品房就是给富人盖的，穷人只能租房
是啊，现实没办法，我是女生，工作两年了，周围人都说我应该让家里给配一辆车了，我说想要自己再攒一些钱自己买，不能再让父母花钱了，结果旁边的人听了都很吃惊，说如果我是男的也是这种想法的话就娶不到老婆了，毕竟什么时候才能买得起个房子啊。
,设计师苦逼好多，北京不能去啊，干设计的人太多了
,自己上赶着买当然会贵了，没人买你看贵不贵
,我还是回复上一个人的那句话，每个国家不一样，国情不一样，观念不一样，都是有好有坏，看待事物不能太片面，辩证地去看
被生活裹挟无路可退 博主工资水平可以用3个月在我们村随便买一套院子房（实际农村房产不可以买卖了不会批房产证的）同理也可以1年2年工资去13线小城买房 但买它意义何在 非但不增值反而还贬值 其实是买不起北京的房而已
我也是设计师，16年毕业，买房只能寄希望于考上注册了
安全第一#王凯# ,
不但没人教她系安全带 还没人教她喝酒不开车
#王凯# ,
太多出租车司机在后座铺套子或者四季垫导致后排安全带没法用。这个可以投诉给出租车公司么？
请交通部门让所有出租车把后排安全带的带子和插口从座套里拿出来，我坐过的98%的出租车后排安全带无法使用，还有大客车/旅游巴士的安全带请检查维护，因为经常都是坏的不可用！人民有意识的前提是这东西能真正用的起来！多管齐下吧！（希望让更多人看见）#王凯北京交通安全形象大使# #王凯#
有次坐租车后座的安全带卡扣不见了，司机说有乘客嫌硌人给从座椅缝塞进去了，不知道哪能咯到，有些人还是文明乘车吧
出入平安，带上安全，这几天好多地方下雪了，一定要注意安全！#王凯北京交通安全形象大使#
平安出行每一天 #王凯北京交通安全形象大使# #王凯# ,
绝对遵守
,她没和鹿晗在一起的时候你怎么没天天喷她？
回复@--SummerO_o:她想上热搜吗？奇了怪了，国民闺女是媒体和卫视叫的，粉丝有叫的吗？真逗，你该去骂无良的媒体！
不喜欢她真跟鹿晗没关系，因为这俩人都无感，只是天天刷微博都能看着有点烦，从没和鹿晗搞对象的时候就开始天天买热搜了，本来路人粉都被折腾干净了，天天粉丝来了就那一套说辞人家有帅气男朋友人家有大长腿人家家庭背景好咋滴咋滴我都能背下来了
跟鹿晗就完全不搭调
,, 我的号被限制 我的评论被限制 所以借你评论爆料 打扰了
,, 我的号被限制 我的评论被限制 所以借你评论爆料 打扰了
别人怎么穿跟你们有什么关系，别人怎么穿鹿晗都喜欢，你们是谁鹿晗认识你们吗？就因为人家跟鹿晗在一起了你们就要肆无忌惮的喷人家？每一条关于她的微博都要骂上几句？别人的感情别人自己心里有数，不需要你们来指手画脚，你们这样肆无忌惮的骂 想过别人心里会有多难受吗？能不能将心比心一下？
烦死了，一个信息新浪同时给我推送两个一模一样的，关晓彤给了你们多少钱，这么拼命，再这样我宁愿卸了，
从来没看过她的戏，在她成为某流量女朋友前连名字都没听说过，请问这国民二字从何而来？自诩的？
我不喜欢我闺女、喜欢我女婿
,-rou:她什么时候糊的自己心里没点儿数麽，别整天扯鹿晗，搞得好像以前口碑多好一样
包拉链坏了？绿色架子怎么回事？？而且还穿着好像大妈？特别是鞋子。
大冬天的就你们天天瞎哔哔，女明星们穿的少点又说不怕冷吗，穿的多点又嘲笑人家穿的搞笑看这姑娘多半就是个怕冷的
这叫好看？恕我不懂。土死了，逛菜市场的大妈还不如呢，不懂时尚！！！
关晓彤已经不是国民闺女了好嘛🤷🏻♀️找什么人不好非得找个鹿晗那样的
,水军号，麻烦你别脏了我的微博回复，请你圆润的离开这里
我就搞不懂天天骂关晓彤的人了，心理素质真差，我不是他的粉，只是单纯觉得你们病的不清，鹿晗不和她在一起就会和你在一起咋的？
我觉得穿得挺好看的，哪里像大妈，满嘴跑火车的人请住嘴！
不知道为什么你们这些营销号老喜欢刷她，是不是给的钱多？
忍不住说一句，好丑！我打死也不会穿这么丑上街
太难看了这身搭配 我可以打死这个闺女么
说实话她的衣品真的不好 那个雪地靴 可能只有小学生才会选择的款 还带花..
都是为黑而黑   感觉以后会大火毕竟杨幂也是黑过来的
好像跟胡一天一样的口罩
能告诉我怎么才算不低调吗  怕不是国民闺女 是zha浪闺女吧…… 那鹿晗是啥？国民女婿？
,你家买菜大妈挺有钱啊，还是你买不起买菜大妈的衣服啊🤔
厉害了，大家不要为难人家啦！没有衣品哪来的差，没有气质哪来的土，，，额，都闭眼睛，保护自己的眼睛人人有责
评论里那叫一个酸呀？人家关晓彤怎么穿关你们屁事
誠摯建議微博開發人員能推出「推送關鍵字黑名單」，即「我不待見的別特麼推送給我」功能。如果這個能作為付費功能推出我第一個買——然後把原本用於ZZ現今卻只出現在娛樂圈的「國民」這個詞第一個加進去。
,考完试赶时间还没来得及换形体服
把国民去掉，丢人的东西
这么冷的天 穿的暖和别感冒就行呗. 尖酸刻薄的劲儿收收.
,我才17……天天就闺女闺女的，真的烦了🙃
人家没钱吗？需要你们bb？一群在网上找存在感的人 人家怎么舒服怎么穿 人家穿破衣服鹿晗都喜欢 你们是谁鹿晗认识你们吗？你们说话可别酸了 真受不了
别人怎么穿跟你有什么关系啊，你又不是她自己，她这种打扮明明是很接地气好吧，你们现在都是这样的吗，自己追不到鹿晗去喷鹿晗女朋友？？？还那么没素质？？现在的人都是这样的吗？
求关晓彤别发通稿了   路人真的很烦
,人赶时间形体服还没来得及换嘞
这是关晓彤考完试赶飞机的时候 根本就没时间换装 国名闺女又不是她自己定义的 是别人给的 她自己也不想被定义为国名闺女有本事你们就去当国名闺女啊 不喜勿喷 我不是她的粉丝 但是我觉得有的人说话嘴巴真的是欠抽 你们能不能管好自家？能不能有点素质 难道现在社会就是这样？
这么丑的装扮   她跟鹿晗好了以后  衣品呢？？光顾着高兴  不知道打扮自己？？？
,厉害了，天天上热搜路人看烦了，怪我咯，我喷她哪她了么？谁说不好听的就怼谁，这就是路人的素质？那我懂了
回复@--SummerO_o:上热搜怪她咯？你不喜欢她拉倒呗 做为一个路人 要有该有的素质 不喜欢但也不喷 我也是路人 她很真实啊 不像其他明星
我不追星，但我就喜欢看鹿粉不喜欢关晓彤又干不掉她的样子
,没你厉害，喷子
我没这么大闺女 谢谢
国民闺女?不好意思没承认
天天发通稿，烦都烦死了，知道她厉害行了吧！路人缘就是这样被她自己败光的！没有演技就不要没事曝光……
好几张照片都觉得鹿晗的feel越来越像
楼下那个黑郑爽的你有病吗，头条愿意报她你有什么意见你去投诉媒体啊，你看过她电视剧吗你就说她演的不好，你当郑爽想当这个四小花旦吗，这个位置留给你好不好，你才是年度戏精。
不多说了是真的丑
别吐槽别人穿的啥了！你连她一个包都买不起！
为啥感觉下半身穿的有点像。。大妈？？
人家韩国都是经过投票才选的“国民”。中国不经过全民投票还“国民老公”，“国民媳妇”我们国民不背这个锅。他们是你们媒体的老公媳妇，甚至是你亲爹爹。你们八卦媒体恶不恶心？？
哪国的国民闺女？？？要是我国的话、不好意思我不认识她妈、也不姓王不住她隔壁，就一普通的人什么时候有这么个玛丽苏之光的闺女了？
不喜欢他，更恶心的是在哪里还都能看见他的炒作
你们媒体就不能换个称呼么
我就搞不明白了，衣服拉链就留着看的?yao不你干脆就场着穿，裹这样真不好看，李小璐从p1家出来的时候也这么裹着的，干嘛不好好穿，好好穿起来说不定不难看的!
为什么要叫国民闺女！！我爸就不喜欢她！！
国民大闺女？？我不认谢谢
怎么有种大妈去菜市场买菜的感觉
我才二十多，哪来的这么大的闺女现在国家不分配对象了，媒体就开始给我塞闺女了吗??
希望今年冬天这样好的天气，能持续到接下来的每个季节！！
雾霾少了 ，环境的湿度也低的要命……用风可能不是个好办法。
上海以外都是乡下拧
延庆区共有产权房摇号审核不严格 名下有住房的也能参加摇号 真正的刚需家庭摇不上   都不知道这种情况有什么渠道可以投诉
武汉有么有嘞？
快点出房产税，加大持有成本，交易成本。快点公租房全国加大推广！快点打击囤房炒房！
,抓阄是最公平的，概率对每个人都一样
照这个逻辑，不买房岂不是省400万？
卖亏了又不好涨价打自己脸，咋办啊！？得，价格还是原来的价，您一半，我一半！齐活
,已拨打110，说马上出警救你
产权一半，你就不能随便卖了，不能炒房了，可以
小编感觉真的是不太懂商业。怪不得大家喷。
西药啊，越吃越伤脾胃；脾胃越是虚弱，抵抗力越是差，久而久之就成了“豆芽菜”和“药罐子”100多年前没有西医，一碗汤，一壶茶，一盆草药沐浴，几下穴位针灸，手到病除推拿……普通的感冒咳嗽，别迷信西医了，要么回家熬糖喝，要么赶紧吃梨园沟儿童梨膏糖吧！
奥司他韦 淄博的各大药店和一些医院根本没有货，断货。
,看到有些家长拿小护士撒气就很气愤。人家也是孩子啊！你的孩子有病，人家给你服务，有些不如意，不要迁怒于人，这样非但无济于事，反而弄得人家小护士很紧张，更容易出错，还会影响她们一天的工作情绪。
真心想提醒一下各位朋友。一点都不会的千万千万不要上高级道。你不仅会威胁到自己的安全。你还会极大几率威胁到别人的安全。
,--Dear:……谁说要小儿推拿了吃撑了当然不适合推拿啊 家长控制饭量当然最主要啊而当你真出现问题了当然这时候就需要医生出面了啊 我去的诊所大小老少的病患我见太多了 在那七八年了你当我开玩笑呢？我有说所有病了？正因为我见过这样的症状被治好了我才说的啊 都成年人了他人说的话自己不会思考分辨了再听取？
,不是每个人都这样吧，反正我是特别敬佩儿科医生，他们很累而且还要忍受吵杂
我儿子流感在家高烧第四天，带他去医院验血确诊了一下，然后开了药回来继续吃，第五天终于好了
不是号难挂，是重复挂号，早上挂一个号，下午看报告就不认了，要重新挂号才给看，所以一个病人一天重复挂2次号，当然其他看病的就挂不到号了
如何如何？不感冒不就好了吗
回复@--Cookies---:你家宝宝小呢吧！我家十三个月了，正常拉是条状软便
,本来受凉上吐下泄，后来发烧，结果灌了三次肠止烧的，腹泻严重，今天还是去医院检查了，查了个血，说没事，给开的赖氨葡锌颗粒，宝乐安益生菌，还有口服补液，本来开了葡萄糖和氯化钠，还有维生素B6的液体来，没输，先喝补液看看吧，有点脱水，希望咱这孩子们都快点好起来吧！
,你给屏蔽了就行了。我从来不买微商的东西，因为只要谁一发广告我就给屏蔽，满屏广告真是脑袋疼。
,说的很对，现在药品零差价，搞得卖药的不卖了，医生开了药医院没有，要自己去药店买，结果呢，比以前在医院买还贵呢。上次就是去医院，医生让拿单子去外面药店买。消炎感冒，喷喉咙的花了两百多。
,亲，你的问题是没有分清楚流感和普通上呼吸道感染。香港去年流感死了三百多人，所以要是怀疑是流感发热超过38.5度的宝宝该去医院检查的还是要去的。
我也感冒了。还好没发烧，宝宝前俩天也发烧，到是自己退了，不敢去医院，流感传染太厉害了，还好宝宝自己好了
爸爸感冒过是不是就不会被再次传染了
,这种情况，最好还是去当地正规医院的儿科看一下。
,细菌就要用抗生素啊，你其实是个黑子吧，假装脑残黑中医吧
,你是医生还是护士啊？糖皮质激素和抗生素的区分你懂不懂啊？雾化用抗生素怕你是脑子长包还是长蛆啊？
,医生找得到工作，是没人愿意干儿科，反正我以后不会走儿科方向
,也可能是你房间干燥有灰尘，刺激到宝宝呼吸道了，你开加湿器试试。。你去医院大夫给验血了么？？你宝宝咳嗽什么声音？？像犬吠声吗？
回复@--Cookies---:为什么要挂水？？孩子都没有验血，没查出是不是细菌感染，你就跟人家说挂水？？？
,人生第一次遇到医闹的家属就是在儿科 当时冲进来直接把我吓懵圈了
,这种不放假还等着干嘛，想让每个人都感冒吗
,普通感冒等着自愈就行啊亲，没有什么感冒药真的根治感冒。除非你是细菌感染，那就得使用抗生素了。。如果只是病毒感染，多喝水注意休息，不需要吃药，除非症状比较厉害。要是能不吃就不吃
,在儿科辞职的人特别多，其他科的同事还说如果轮去儿科就辞职
深圳的港大儿科，带女儿去看病，量，37.1不发烧，就是轻微喉咙哑，立马赶走了，回去喝水去 因为儿科人员爆满 39.5以上的高烧都没空看，这种小病小痛赶紧打发走
一个月前我儿子就是这流感，发烧三十九度前前后后十多天才好，现在居然还没结束？
,验血白细胞高了细菌感染，医生诊断才给开的抗生素，没有错但是稍高点点，给不给小孩吃就看你们考虑了。
我只说一句，不是每个病医生都是有办法解决的。
当初到保健院上班等待分配科室的时候，坚定的心想，如果分到儿科就当场走人，结果谢天谢地！真的巨讨厌巨害怕儿科
,对，是药三分毒，有的医生为了赚钱就会开给你，即使问题不大。能不吃就不吃 ，也要看病状严不严重来说。
,我家正常就是糊状的，好久没看到了。先前就是去看拉肚子被传染的感冒和轮状病毒。现在都好了结果拉肚子又好不了了。
,-_:那就不知道了。可以过敏源查询就知道了。一般感冒一周就好了，不会流那么旧鼻涕
,儿科医生？招不到的
,您这样子说就不对了吧！针灸有针灸的好处！中医有中医的好处，西医有西医的好处！很多西医没办法的事情中医可以！当然，很多有急病的时候西医很是可以！什么都有利和弊！
,到底什么原因，真的被折腾怕了，幼儿园是上两天，休一周的
,我们医院儿科主任也是硬给开一盒 说先买下吧 随后就买不下了
就尽量少去人多的地方。保护好措施，勤洗手。多给孩子喝水。不上火。
,广告打的不要太没有良心 这种地方也打广告
,姑娘烧两天快四十度。开始没在意就在家诊所拿的药。吃了不退烧。去医院一查血病毒感染。医生开的抗病毒的药回来吃完就好了。瞎比比
hhhh……我就在儿科上班 你体会过什么叫绝望吗 如果没有 可以来来儿科 只差厕所没被霸占了 如果你不放声一喊根本不知道人家跑哪去了 夜班一直有事做从没听过 嗯今天下的夜班…心累 想哭
妈的，在急诊累成狗🐶急诊儿科小宝宝都是一个症状发烧吐和拉肚子，建议给宝宝吃点维生素C。
,最搞笑的是现在小区附件开了很多药房，有次我去一个药房拿药，她根本懂都不懂？当时我就卧槽了，后来去了一个小中医药房，说只是热气重而已，一点都不懂我不知道她是学了些什么
我是幼师，我们班31个小孩，最多的一天29个没来，因为感冒
,不懂就别说好么。我姑娘这次发烧拿的药跟往常都不同。一次流感特别严重。还容易反复，传染性强。我姑娘发烧39.8烧了两天，吃了聊天的退烧药不退烧。去医院开的扛病毒流感的。这也分情况好么。
主要是人多，医院各科除了过年那两天，哪天不是爆满…
我在儿科 一天换药根本停不下腿同时换三四个人的药特别正常 好想换科啊
,一下雪我就冻感冒
我就是儿科的护士  然而我刚辞职
回复@-Pinkpig柚:她就是推销这个的，看她微博就知道了
,, 之前朋友圈里说生病不要去医院，吃她们自己研发的药，本来已经凉了的人居然活了！！可能跟层主是一波人吧。。。。
去了儿科一个星期辞职了，实在干不下去，在儿科的都值得尊敬。真心佩服他们
,我们西安这两天雪有点大，你肯定是冻感冒的
,那些儿科分流的新生师弟师妹估计还是太年轻了，又累钱又少，环境又恶劣，干嘛分流儿科？说儿科容易找工作？不分流敢去干儿科也不难啊！不分流还有其他科的机会！
刚下完雪 我就发烧了  出去也没冻着 在家也开空调  莫名其妙发烧  头疼 全身疼 睡觉的时候感觉好冷 我姐说我身上好烫。一量38.3。。好多年没这么发过烧了。。
,我们这医院六十一盒一开就是两盒，一盒只能喝三天
,李小璐我们不会忘记你的，你和PG ONE的视频我已经发出来了，在我微博上,,
最近第二次感冒了
最近流感真的太多了   北方气温骤降，大人也扛不住啊
,我就是儿科护士🙃上班23天就辞职了。不为别的，怕被打死
,这种下雪感冒是冻的，应该属于普通感冒，他的意思是下雪就会减少流感病毒
,我们这县医院牙科都是私自收患者钱
,真的到绝路，加床不停的加，就是不给护士非要干倒几个才罢休
就一句，多喝水！！！！一般的感冒多喝水基本都能好
,大家看这个人的公司就知道他是干什么的了
回复@-Pinkpig柚:是的，我都知道流感吃抗生素根本不管用，可是我们这的妇幼医院验完血，只要白细胞偏高就给开抗生素，我儿子拉稀给开了头孢，我咳嗽给我开了阿奇霉素
,那你好好针灸拔罐，包治百病，真的别来医院，真的患者太多了
,我感冒一礼拜了
,感冒咽炎半个月了！还没好，真的难受
,一个急诊就二个大夫.几十个人排队，
,因为不下雪空气污染比较厉害，容易引发流感
,不是啊，医生顺流感自己就好啦没让吃药，然后细菌就是要吃抗生素啊。雾化有的直接是生理盐水雾化的，也要分情况。反倒你说的推拿感觉不太靠谱吧！
刚从儿科轮转出去，突然发现成人科室患者自然带光温声细语的，就有点不自在，好了不说了我去笑一会
,是从儿科辞职的多，给的多，自动辞职的也多
,对啊，就是空气污染太厉害了
,72小时吃也照样有用！48小时内有效指的是病毒还没到高峰点
不下雪，污染严重！几天就这样肆意妄为了
,流感用针灸，你牛逼。用针灸的前提之一就是体质不能虚，体质虚弱用针灸会晕针。不吃早点扎一针分分钟晕倒
,而且点开主页她明明就是卖艾灸的！如果真的是孩子妈遇到了莆田系医院被骗然后觉得艾灸好用了还可以理解，这纯属利欲熏心至孩子于不顾，举报了！不送
,嗯 ，你这么做对，别去医院，要不然你的给医院造成多大麻烦，就喜欢你这种 明知道坑孩子 还去做，这个感觉 特别👍 我在教你一招，感冒7天就好 那玩意没用  就硬挺7天 指定好
,明明是个文盲还要来装文化人
真的要给儿科医生提高待遇！我老公天天上班 一周还有两个夜班 最近手上都是二三十个病人 自己家宝宝都没空陪 忙成这样一个月还不到5千 拜托还没送快递的赚的多！还要还两千多的房贷！让不让人活？
,刚从儿科轮转走不说了，我去笑一会
家长急我们也急！但我们也是人！请你们换位思考下！不要什么气都撒到我们身上！我们也很累正常交接班而已竟然有家长说你们下班休息跟我有什么关系，我只知道这么多人排队你不能下！这是能说出来的话吗？！你们急我们可以理解我们也是在尽一切力量让你们能及时就医！但是请不要咄咄逼人！
,你是卖艾草的吧。病死了别去医院
平时加强孩子的户外锻炼，天冷别死乞白赖的加衣服，饮食均衡，我闺女前几天高烧不退，吃了退烧药也是38.5以上，但是精神特别好，能吃能喝，我差点以为是流感，都烧到39多了还该玩玩，后来干脆退烧药也不吃了，物理降温，推拿，三天自己好了。这一年除非外面刮大风，下冰雹，我们基本都出去玩
孩子本来是受凉，呕吐拉肚子，发烧，结果，推完针后，拉肚子加重，现在一天好几次，有轻微脱水，心疼，又不想去医院，人特别多，而且病毒很多
,我想在网上买备着，发现有两个牌子价格不一样不知道买哪个呀？谢谢你医生
,我从不下雪的北京到了下雪的西安，当天就感冒了。
,为什么下雪就不会有很多人感冒了呀？
利巴韦林哪里都在开，不是不让用吗
前阵子小区里好几个孩子都感冒了，又吐又咳又拉，我儿子算幸运的，只是有点流鼻涕，我每天把小葵花感冒冲剂混在奶粉里给他喝，每天喝一次，白天冰糖炖雪梨当点心，一个礼拜才好全。我们没有去医院。而隔壁幢的孩子比我儿子小半岁，才1周岁的样子，因为感冒太严重父母只能带他去医院，想想都可怜
,刚才上儿科护理的时候 我同桌问我为啥儿科医务人员那么少 我说可能害怕挨打吧
,同儿科医生家属 天天加班 一个星期两个夜班 工资还没多少
到底是怎么回事啊？为什么感冒都是一批一批人那么多？
,我们也是医院感染轮状病毒，现在再也不敢在哺乳室换尿不湿了，都在车里换。
,我们每次几百号人排队，急诊号到8.9百，有时候夜里挂急诊要等到第二天早上，白天也是几百号人
,推拿真厉害，那么厉害古代那么多人就不会因为伤口感染细菌挂掉了。
,对的，真想帮她把这个删掉，因为好多家长病急乱投医，如果有宝宝家长看到这个评论，赶忙做了推拿可是耽误病情，真的是罪过，再次重申，感冒可以推拿，流感不是感冒！！
我我我一90后的也感冒了
,打死不去→_→
作为一名儿科护士，只想说加床都加到电梯口了。。。。
,朋友你搞错了吧？去医院只要感冒有发烧的症状都要查血，看血象。白细胞超标细菌感染才需要抗生素。病毒引起的的感冒不用吃药或者吃点抗病毒的就好了，烧过38.5就吃退烧药。你去的莆田卫生院吧
说到底还不是因为空气污染严重惹的祸
,真的吗？可以发一下方子吗？外地的不方便过去
,有些感冒是病毒有些是细菌，你家孩子有可能只是普通的着凉了，但是不排除别人家的孩子是细菌或者病毒
,为什么我感觉妇科也是破铜烂铁的再也不想去
,儿科利润少医闹纠纷多值班时间多又苦，少有医学生愿意去儿科...毕竟大家都不是傻子愿意豁出性命去从事一门职业...钱少还怨气多
宝宝前段时间一个月烧四次，住院一次反复高烧。进医院床位都没有了只有椅子一张也没有被子。疾病还是需要预防，生病的宝宝应该在家，室内通风，出门太冷也容易传染给其他抵抗力低的小朋友。或者戴口罩，之前隔壁的大姐宝宝40多天就肺炎，原因就是她生宝宝的时候隔壁床的产妇大女儿感冒进病房
儿科护士下夜班没有假，没有假。感冒了请不了假还动不动听那些冷嘲热讽
,您要不还是别误导人吧，我不是家长是幼师，我见了好多小孩子感冒和流感的，那就不一个病好吗？感冒可以推拿，流感是由病毒或细菌引起的好伐？！新闻联播都说了，姐姐你这当妈别人都替你慌，不懂别装懂
,我这里曰曰上百人排队，晚上12点去也有七八十人排队，只有两个儿科医生
,我就下下雪才感冒的，为啥呀
回复@---壹---:打完流感晚上感冒发烧了……
,俺就是儿科医生，大多数儿科医生都在想怎么转行，太累了，待遇也差
,赶紧滚，一天医院忙完还要整这些虚头巴脑的鬼东西
,医生还好点，儿科的护士更惨…
我们医院儿科医生看病看到声音嘶哑，每天加班，自己生病了还是得来出门诊
,我们这边说时间久不下雨就会生病，我们这边两个多月没下雨
,我宝宝打了流感第二天就感冒了，刚好打完第二天就降温了，早上起来就流鼻涕，，我也感冒了，咳嗽流鼻涕，好怕我宝宝也咳嗽，小孩子咳嗽太难受了，吃不好睡不好
,可能吧，还是平时要多注意，不过我家都感冒了，我没感冒，我也怀疑是不是不是流感，是普通感冒而已
,是啊，我家的也是，肺炎，在上海儿童医院开药开到了三类，然后还不好，接着去找推拿，稳稳的三天好透了，下面那些不知道没经历过的可以不要显摆键盘了吗
周围好多人都说千万不要当儿科医生，又累又容易被打，现在小孩子的家长惹不起惹不起，万一被砍了网上还点赞声一片呐。
现在全家感冒这，医院又不想去，人实在太多，咋弄弄
,我家宝宝也是，带去看他弟弟，第二天也拉肚子，检查了是轮状，你们家孩子这期间都吃什么食物？会不会肚子疼？现在不拉了，就是有点肚子不舒服。
,我和我儿子都感冒，吃的好清淡，除了香蕉，其他水果都没给他碰。
挂号都要提前预约，当天都挂不上。孩子咳嗽2个多月都不好。不说花钱，简直看着心疼，
我也感觉今年感冒来势汹汹，大人都中招了，我和我儿子(一岁半)一起感冒持续了一个半月，我没好，他也就没法好，他好了又被我传染………脑壳大。去医院都是开差不多的药，挂好医生要提前一星期。说出来都是疲惫。
,我们儿科急诊4个大夫 6个护士 一上午一百多个输水 
,我家孩子就是前几天才好，医院不管急诊门诊人都多，有些医院门诊直接不收患者，要提前一个星期预约，严重的急诊才收，排队看医生四五个小时的都算好的，再排队打针输液也要两个小时，我们这种离家近的还好有些离家的远的几天下来吃喝拉睡都在医院，而且很多小孩都是一个症状，呕吐，拉肚子，发烧，咳嗽
北京不下雪呗
都这么大动静了，不好转也得说好转，要不多大脸脸
净化器能起的作用太微乎其微。那就是心理作用而已。有的净化器宣传材料上就说多少平方多少平方？空气的是安容积率计算的，绝非安平方计算。
这？我要是家长，怎么都买。没污染就开窗，有污染就开净化器。感觉你这波带的信息好假
再不下雪 家里大人也都快全感冒了
,这次流感太厉害了，一年比一年厉害，北方也不下雪，感觉病毒都变异了。吃梨已经不能很好的缓解了
我儿科工作的 嗯 累的半死不活
,我几年没感冒的人都感冒3天了还没好，每天鼻塞喷嚏头疼，晚上又睡不好，真是太难熬了
我一家四口就我老公还没感冒，我和孩子都感冒
,并没有喷什么，因为质量跟不上数量，只会加剧医患矛盾，儿科和急诊本来就是医闹重灾区。我就不明白为什么就只会降招考标准，而不在学费或者薪水上有鼓励性政策（说实话，这想法连自己都觉得是异想天开）
你好，你的微博已被收录到新鲜事【号难挂、队难排！全国多地医院儿科爆满】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→网页链接
,呵呵哒，仍然照打不误，家属动手还要医务人员道歉，忙到没时间下班，还要受委屈，心塞，有机会，我头也不回就换行！
,我幸亏上火了赶紧吃药了 不然必定感冒
,不需要他们理解了现在，家长心态不好，虚荣心太强。不理会
,好久不感冒的我，昨天倒下了，中午打了两针，晚上打了两针，现在屁股还痛呢，我一天估计的打几十个喷嚏，快疯了
,我上班从来没跟家属怼过，有个家属已经连续几天怼了好几个实习生了，跟她好好说话吧，大嗓门吼啊，闭不上嘴，叽叽歪歪的，不听你的，只顾自己大嗓门吼。我直接怼了她，结果她当天下午就没来了，让她老公带孩子来输液。之后，她们跟我说，自从我怼了她之后，后来她带孩子来输液，态度好得不得了🙊🙊
,我是护士，在急诊，后来转去了神经外，早就辞职了，自己现在开个服装店，日子比以前好多了
俩孩子感冒发烧，去医院验血一切正常，医生说是病毒性感冒，让我挂抗生素…逗我呢？病毒性感冒难道不是自愈性的么？抗生素不是不能乱用吗？让我给娃挂抗生素预防交叉感染成细菌性！wqnmb的，真的挺生气的，没听说过还让挂抗生素预防的！
我已经从儿科辞职了 被患者家属逼走的
我是儿科护士，从事工作3年，低工资600，要辞职了……
来一个关系户，院长直接让再加床，7个护士70多个病人，上班按夜、下、白、夜、下… 工资却只有3、4000，小地方～
我在儿科工作，下了夜班都不能开车回家，因为手一直在抖
,我家就我感冒，今天早上开了药30块不到
我就在儿科，病房爆满，还要住走廊，每天拖班两个小时
,我家也是 断断续续不见好  又复发  全家天天吃药买药 隔断时间就输液  现在又是各种头疼恶心  真是烦死了
我也重感冒了
,感冒真难受😣
这次流感还是非常厉害的，小心了。 不止儿科，家附近的职工医院也是人满为患啊。
,请问你现在从事什么职业？
被折磨一个多星期了，一直咳嗽没有痰，真的很难受，不说了，去吊针了
,此次流感的特点是高烧不易退，反复发作，我平时身体杠杠的，这次流感连续三天38度以上，甚至跑去医院拍了片子，就是退不下来，各种方法都试了，后来医生说流感就是这样，让我回家吃药休息，第四天终于退烧了，五天后又复发了一次
,因为国外之前没取消儿科专业啊
,流黄鼻涕就是快好了，我家小孩感冒了几天，最后流黄鼻涕，医生说这都快好了，没必要吃药了，让多喝水
我的小宝贝也被传染了病毒感冒，还没好吃了点肉松，吐得好厉害，喝水都吐，医生说不能沾荤，可受罪了，心疼，还好现在好了。
,教育部不背这个锅，为什么国外儿科医生不缺，中国奇缺？
,流感和感冒的区别在于病毒不同，并不是说普通感冒就没有传染性
污染严重，不下雪、流感病毒肆意妄为了
我把小宝贝也被传染了病毒感冒，还没好吃了点肉松，吐得好厉害，喝水都吐，医生说不能沾荤，可受罪了，心疼，还好现在好了。
这次流感还是非常厉害的，小心了。
什么流感，是感冒么，我怎么不知道
,确实是流感，女儿在学校带着感冒周末在家，把我闷一家都染上了，我去药店货架最下面找了一盒五块钱的感冒药吃了头晕了一下睡个午觉就好了
我的鼻子都快没了 感觉鼻子不是自己的鼻子 流涕就是这么毫无征兆的流
反复感冒两次了耳朵还不通生不如死
我儿子前几天连续发烧到39度开始在小诊所打屁股针 过两天在儿童医院就开了点抗病毒的药吃了三天这两天终于好了 所以为什么说我们往大医院跑
没钱感冒😷
感觉寒暑假时间应该改变一下 各地区根据当地情况安排放假时间 我们这里每年寒暑假的前一个月都是病毒高发期 反而放假的那个月天气也凉快了该下雪下雪该下雨下雨！放假时间不同也能避免出游拥堵！油原来的一个月旅游旺季分批变成了两个月不是挺好吗
这一个多月一家人先后感冒，花了五六千元。一直没见到我的家庭医生在哪？！五亿家庭医生都去哪了？
,为何发过国难财？贵企业什么价值观？？？？
某lu与她亲弟弟屁猪万被1400万公关掉的后续实锤（车子里面），我微博主页上有。指名道姓总是被和谐，只能这么称呼他们了。
流感疫苗脱靶，流感大面积流行。别说孩子，就是大人都抵抗不住。一家四口全中招
我在广州，也被流感击中！去药店买了五块钱一盒的感冒药吃了一顿就好了！！！
现在正是小孩子感冒的时候，又一直不下雪，细菌活跃，希望大家能多多注意一下吧！希望感冒的球球也能赶紧好～
,是啊，在徐州零下10多度的天气，我还生龙活虎的。到了上海，尼玛一个下午就开始流鼻涕发烧喉咙痛，不说了，我该吃药去了
患儿家属：什么态度 不愿意干滚蛋！ 儿科医生：ok！
我们两个宝宝一个挂完盐水一个挂，大人都忙疯了
这就是我们差点过年不放假的原因了
公共场所到处都是毫无遮掩乱打喷嚏的人，简直就是活的病毒散播机...  应该加强宣传感冒者因自觉戴好口罩, 打喷嚏用纸巾等遮掩一下。
,应该有专门小孩吃的，可以问问医生
天气冷了要多注意, 要注意啦
,我们这也是。半夜3点急诊有100多个人排队。
,感冒应该不是输液传染的，一般上吐下泻好了之后大部分都会再咳嗽，别问我怎么知道的，我家去年开始就是上吐下泻，喂不进去水，又脱水输液，好了一天回来又咳嗽发烧，折磨了我快一个月才好，还买了个雾化机，今年又是这样，开始上吐下泻，接着咳嗽发烧，好在今年大点，能喝水，腹泻也没脱水
对于我这个不爱生病的人，尽然感冒咳嗽好几天了，也不见好
我家21个月了，12月24号开始上吐下泻没办法是细菌性的又是病毒性的，一点精神没有中度脱水就去输液了三天，输液的时候被传染感冒了，先留鼻涕然后开始轻微的咳嗽三号带去医院开了药做雾化，今天八号了咳嗽还有点喘息又带去复查又开了药，这半个月我都要累死了，真是疯掉了
我们这的诊所都排着队~哎~希望流感赶快过去
我和闺女都感冒了，但都快好了
在儿科轮科的时候 每天被各种声音轰炸
这次感冒确实凶猛，孩子发烧一会体温就高到39度以上，还容易反复
高烧了三天，就上个星期，吓一跳，几年都没感冒过的人，挂了三天水才好
🙄宁愿去传染科也不愿意去儿科，儿科护士更容易被打
宝宝感冒😢 ，一晚上没睡好
,儿科挂不上号还是会去急诊找你的
, 小孩纸回家煲个热水洗澡后喝一杯
很多没必要跑大医院去排队...
北京为什么不下雪，下雪之后可能会好一点吧
北京空气质量持续好转 往年热销的净化器卖不动了
北京空气质量持续好转 往年热销的净化器卖不动了
北京空气质量持续好转 往年热销的净化器卖不动了
, 北京空气质量持续好转 往年热销的净化器卖不动了
北京空气质量持续好转 往年热销的净化器卖不动了
张家口一个三四线都算不上的城市房价比重庆都贵
,倒数第三个
快点跌吧，我房都买不起
#爱家情报局# 北京，还是北京呀
来宾消费高嚒
上半辈子挣钱买厕所下半辈子挣钱买卧室，有厕所有卧室就够了
沧州二手房均价12640 高于西安竟然 不合理 , #中国二手房价排名#快来看看你家城市的二手房价格是多少吧
数据样本怎么取的，感觉二手房价远低于市场实际价格
,饭要一口一口的吃，活要一块一块的干！随着北京疏解整治促提升工作的深入，想信不多久您家门口的环境也会有所改观的！
整治和治理要区分开
,您说的和政府说的都很好 可我就住华严路 这边的菜市场为什么区里市里看不到呢 胡同挺宽 全是三轮 烂菜叶子 有他这边就好不了
#关注区两会#
好腻害，棒棒哒
#环保Bingo酱#
#环保Bingo酱#  【危化品企业搬迁改造进程加快】
#环保Bingo酱#  【危化品企业搬迁改造进程加快】
,这事被我舅舅小姨知道了，骂我妈蠢，说女儿不需要花钱啊，反正嫁出去我妈这是倒贴，把我妈气的，说我就把女儿当儿子养不行么，我爱我妈
,你说有些女孩子啊，为爱情奋不顾身、要死要活也就算了（虽然我理解不了，但又能咋办）。能不能擦亮眼睛看看那个破男人值不值啊！这种明显哄她房子和钱的渣男，到底是有啥不能挥刀立断的?你这么不舍得人家，人家甩了你倒是甩得很心安理得。
,头脑清楚，棒棒哒！前几天看到有姑娘被男人一哄就打算卖了婚前房和男友一起买房，而且那渣男说不能写她的名字，她竟然只是很生气而不是分手，气死我了😤
,我又不傻，男人没了就再找呗，房子可永远得攥在手里。男人哪有房子靠谱?我妈给我买的那套房，一年房价长了一万，啥都没干一年躺80多万出来。哪个男的一年能给我八十万?还有，要我卖自己的房才能换大房子的男人我要他干嘛？
,是你说结了婚就是等级分化啊，我以为结婚是一家人，到了你这就成了等级，结婚还结出主子奴才，也是厉害
,结不结婚是选择。并非等级，你愿意结婚去当奴才没人管你。有些人找了条件好的也有正常人权。
,结婚的确是等级分化啊，我周围条件好的女的都不结婚，人家说结婚不是扶贫～条件不好的都赶紧找男人啊，自己又不会挣钱得找个人养她～脑子不清醒瞎结瞎生也只会害下一代
,你说的对，及时止损比较重要。结婚真的要谨慎，结不好想离婚的话搞不好都要脱一层皮
,我的情况，如果起诉，拖了一年半载，房产增值的部分，恐怕都超过了装修款。而且，还没有孩子作为威胁武器。能痛快打发走就行了。以后绝对不和别人联名房产了。我婚前的房子，他就没有一分钱关系。
,不不不，国内基本是女的出装修的多。离婚男的不想给钱或者以孩子的安全威胁女的，最后女的不了了之的太多。男的主动给装修的钱，这种案例我真的没见过的。所以说女人比男人善良太多
,你被喷不是没原因的，审题了吗你
,之前说给我买车，我家亲戚说10w左右就好了，最后我爸买了辆30w的，又没有花她们钱bbb什么
,给你点赞，我跟朋友说起我家买房给我，她说结婚了男方会买啊，但还是有房有钱才是女人的底气➕安全感
,生孩子为了养老，现在就开始吸血了，我有个同事姑娘也像你一样的情况，她爸妈让她出钱买房，关键是她的工资扣除自己的房租，还贷的话，她生活费都不够了，不知道她爸妈怎么说得出口
,我已经心寒到极点，难受到极点，为什么生我呀，你们为什么结婚造成这样一个糟糕的家庭
,那好就说为了赚钱吧，你也没有为这个家赚了很多钱啊，就算你赚了钱，你又不是公司老总一点时间都没有嘛，难道你有没有陪我我自己心里面没有数嘛，我感觉不到嘛，然后我妈就说我付出的多啊，啊，对于这样子的家庭，我真的没有法儿，为什么有这样子糟糕烂的家庭呢，我为什么出生这样子的家庭里面
我想问毛毛姐一句：不给独生女买房。独生女该不该给养老。现在的感觉就是我欠他的，把我养大欠他的。
,至少会给儿子攒结婚的钱，不会卖房子吧
,这是真的。有些男方家尽欺负媳妇，其实也是真的看出媳妇父母只是把女儿当泼出去的水，看人下菜碟
我爸全款给我买了套150平的房子，那些亲戚都说为什么要给女儿买房子，我爸妈怂他们：不给女儿难道带钱进棺材吗？
这简直就是我的家庭写照！！！！我现在想买房，父母连首付都拿不出
,儿子难管，太烦。
,你名下，以后贷款若是你在还款，而且夫妻经济共管，贷款的部分要是男方跟你扯西皮就很麻烦，哈哈哈，我得房子打算出掉的以后，不会拿来住，投资，不需要考虑遗产税和过户的问题
道理是这么个道理，但是我也没法开口让我妈过啥样的生活啊，毕竟她挣的钱她想怎么花怎么花张不开嘴
,找个老公生个孩子，孩子骗财，老公骗色
,他们巴望着媳妇最好顺产死在产床上；孩子活下来，儿子最好，女儿大了好卖钱或者慢慢压榨好养老，还能给弟弟出钱出力；拿着赔偿讨新妇。一举三得，死老婆拿赔偿，孩子，新媳妇。
,那你去骂国男吧，看几个不是你说的这样？？？我们还啥都没做的就说两句，你就跳脚了，心理承受能力够低啊，别活了你。
这种当爸爸的害人终害己，我爸以前也觉得不用给我买房，后面看了下租房的居住环境，立马就买了🙈爱不爱子女其实花钱是很重要的一方面
……感觉我爸真好……我房产证前两天下来了。独女……我妈亲戚给我介绍乱七八糟的人我爸也不让见。
,我观察了周围的女生，没房的，嫁给人家。生男生女怕婆家不乐意。有房的，倒贴男生的居然挺多，依然怕生不出儿子。过的最好的，居然是有房有车离婚的女生！
,这也有道理 我认识一个人3个儿子 一个房子都没买过 还一天什么不干 指着一个在部队的儿子养家 我真是服了
,你买房做什么咯？入赘一个有房的女人不就有房子住了？
为啥朝鲜见到领导人就哭呢，不是没死吗
啥时候北方的人全都不再烧散煤烧秸杆改用电和煤气，汽车全都改用电动，工厂的烟筒全都加装好了过滤器或者提升好了作业工艺流程，啥时候北方的空气就彻底好起来。
明朝游上苑，火急报春知。花需连夜发，莫待晓风吹。
北京不是省会城市！通州才是。
环京有那么差吗？我15年在固安买的，6000多一平。现在固安即使跌了，也还1.2万一平，再差也翻一番了。
,我也劝了朋友，没劝住
这个比喻其实应该是：“怎么让北京人吃不上饭？让外地人高兴？”“把北京人的粮票发给外地人，让本地人饿肚子，外地人就满意了！”“对！就这么办！”, , ,
外地人摇号特权得到进一步巩固，市民不满意！, 影响和谐的事谁都不敢干,,10条禁行电动车的道路都管不起来，你指着他们能干什么呀！艹！,交通委平时不出门吧？北京的交通拥堵和乱象心里不清楚？, ,/,,
,搜狐从一开始就这么干，也很和谐啊。然后只要有人反映车位的问题，行政就发全员邮件，我们会进一步加强地面车位(14个)的管理，坚决严惩过夜停车的行为！
, 跟你苦口婆心说买北边的房子，你懂了吧...
20年  等开建好 都过了3-5年了  剩10几年
,北京和武汉中间的这一大块
,不单看风向还得看风速，风场图显示河北的风速达到4级了吧
,再多说一句，这样的地形也并非一无是处，在刮北风时，气流会先沿山脉爬升，在越过山脉后下沉并加速，这就是焚风效应。山前地区的焚风带来的良好扩散条件是平原地区比不了的，就像北京在北风下会出现日平均PM2.5个位数的情况，这让长三角刮一年东风或南风也刮不出来
刮南风北京必有霾，有部分是南方的污染输送，剩下的一部分是自己生产的，空气静稳无法排出。
,昨天夜里就开始吹南风了，已经开始了，按去年的排放水平，现在就已经重污染了
,中央气象台的地面风场图看，今天北京还是西风吧
山西晋城11时市均PM2.5已500+，成为今年首个AQI爆表的华北城市
悲催不？在极好和极差之间迅速转换。可见污染排放的本质并未改变！
北京是不是还要反咬一口这雾霾是南上的😓
真的是只能靠北风吹，没风立马玩儿完
这么说好像跟汽车尾气没毛关系吧,,,
有过一天重度污染  而且从13号开始有持续两天的重度污染
你好，请问现在问题解决了吗？如果解决了，是如何解决的？谢谢！
物业管理公司归什么部门管？
,你也是业主么？那你们也都反映反映，他们物业现在就说只有我一个人反映这事，意思就好像我闲着无聊找他们事一样，我也是很无语
全西安最垃圾的物业拉黑投诉者干什么？
素质太差了
投标不就行了吗？每个地方只允许一到两家运营，时间以两年为限，到时不合标准的取缔，让别的企业入驻。还有，相应的罚款也要列入进去
难道之前没退回来的押金就不退了吗？！非常生气😤……共享单车一点信誉都没有！就感觉这是个大坑！
亡羊补牢，不算晚，对共享单车，网约车平台加大力度罚款，将投入的行政成本都由共享单车公司及网约车公司支付
去年预判准确，猪在风口会吹起来，风停了，该掉的猪也该掉下来了！
伊犁州奎屯医院妇产科护士石代丽，施暴谋害我和宝宝的元凶！医生王娜，以欺骗手段诱骗我丈夫签字，伪造篡改病例并和元凶一起加害我和宝宝的帮凶！伊犁州奎屯医院领导层，企图维护医院声誉，妨碍拒绝家属的取证要求并欺骗家属暴力腹压助产是正常助产方式的帮凶！
伊犁州奎屯医院妇产科护士石代丽，施暴谋害我和宝宝的元凶！医生王娜，以欺骗手段诱骗我丈夫签字，伪造篡改病例并和元凶一起加害我和宝宝的帮凶！伊犁州奎屯医院领导层，企图维护医院声誉，妨碍拒绝家属的取证要求并欺骗家属暴力腹压助产是正常助产方式的帮凶！
伊犁州奎屯医院妇产科护士石代丽，施暴谋害我和宝宝的元凶！医生王娜，以欺骗手段诱骗我丈夫签字，伪造篡改病例并和元凶一起加害我和宝宝的帮凶！伊犁州奎屯医院领导层，企图维护医院声誉，妨碍拒绝家属的取证要求并欺骗家属暴力腹压助产是正常助产方式的帮凶！
,天津肯定不如北京。这是毫不怀疑的。
,空港炒高了。你买的这里等于环京了，但是配套又比较差，且天津人口外溢因素还不明显。天津平原地区，土地供应没有北京那么严峻。
滨海新区还是市内六区。有价值。 天津的GDP主要支柱靠码头 也就是滨海新区的天津港 可是滨海新区的房价却一直与市里相差甚远  这是不是因为离北京太远了
,等于你谈北京只看了怀柔。那不是北京好吗？
变着法的收钱，现在这徒弟出让金简直贵的离谱
变着法的收钱，现在这徒弟出让金简直贵的离谱
变着法的收钱，现在这徒弟出让金简直贵的离谱
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路！
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路！
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路！
中纪委甘肃举报电话打了第六天终于打通了，不知道能不能解决百姓的实际困难？负能量！
中纪委甘肃举报电话打了第六天终于打通了，不知道能不能解决百姓的实际困难？负能量！
中纪委甘肃举报电话打了第六天终于打通了，不知道能不能解决百姓的实际困难？负能量！
对不良教育机构，应该加强监管和打击力度，只提醒消费者擦亮眼睛是不负责任的。
子宫内膜薄到月经期才0.6 月经时间准时，量特别少 两天就没有了。做过两次腹腔镜，请问用什么方法长子宫内膜
是这样.之前是妇幼做得B超.这次想换我们这的大医院照B超.但这几天是月经期.等过后在复查过B超.在给您看.要些什么资料.您都告诉我.好准备.谢谢！
您好，我想咨询我患有腺肌症和多囊卵巢，所以平时里2～3个月来一次，是不是有腺肌症例假越不来越好呢。
姥姥您好，我想问下，孕前3孕后6的肌壁间肌瘤会导致胎停吗？有胎心后胎停是肌瘤导致的吗？
姥姥好！我孩子的预产期按第一次Ｂ超算是10号、比月经推算晚了四天。10号打B超显示双顶径10厘米，羊水有些浑浊。到现在没有发作。请问这种情况是等着发作还是剖腹产呢？谢谢你🙏
姥姥  请问哺乳期可以做磁波么？腺肌症孩子刚一岁半，谢谢🙏
很厉害 不知道对子宫内膜息肉或者子宫肌瘤效果如何
给加班费吗？还是像以前一样剥削医生，一个24小时值班费50元？
既延长医生出诊时间，又保证医生休息时间，请问，是怎么做到的？
一方面赚着中国的钱，另一方面还坏着中国的事，阳奉阴违的小动作是某些国际品牌常干的邋遢事，你不较真它就当你是傻瓜蛋般做成既成事实，要加大对此类公司监管和处罚力度才成。
该不会等过年雪花纷纷吧
一月北京来一场雨怎么样
,上帝是公平的 一定会让北京下雪的
,啥不容易 回暖不容易还是空气好不容易  看来是都不容易啊
,感谢小编的鼓励 我今早看了看天气预报 一月份没戏了 求个二月飞雪吧
腾讯上说今明两天污染持续加重，你这边说是好转，我在北京现在都还没看到太阳
气温回暖了，估计下不成了我是一名画画爱好者，希望所有人都能看到我的画，劳烦您来我微博看看。我不接单不卖画。只送画，不收任何费用，画的每一张画都会送给大家的
你看复旦同济在上海招多少?你再看看北大在北京招多少？还有民大附那个搅屎棍。北京市教委不说为北京市民争取权益，天天跪舔。赶紧把丫疏解到雄安新区去，麻利的
您好，请问年票必须连续办理吗？如果17年办过18年没办，19年拿卡续办还可以吗？谢谢
您好，请问下过了2018年1月15日，还可以办理是吗？谢谢啦！
,连着100天无降水，说的就是北京
北京市政府咋不吹牛了
现在这天气醉了
北京：你尽管降温，下雪了算我输
有风太冷……没风空气差……两难啊……
说未来几日好的也是你，说不好的也是你........
有风空气就好，没风空气就差，你们做了什么工作？
,真的是，老破旧只要是一环内的，就要一万五六，也不知道为什么
,我怕你是没来过成都
在北京呆久了，觉得一千万是不是个钱呢？有时候是。有时候不是。。。
,凭人家是首都啊，成都有啥，西南落后地区
不能光让北京人吃肉，地方人喝汤啊, 
,一套老破小只能买一套武汉的大平层。
凭啥北京房价10万一平，成都房价1万5，我们心里还不平衡呢
首付200在武汉买不到什么好房子，刚需盘那就是随便买了
,万一卖的是北京老破小呢，就不行了
,这些？卖了北京的在当地能不能买得起还得另说！
,呵呵 16年还加了一轮呢 北京大部分都是没钱的
,北京的杠杆率低得可怜，外地人不会懂的
#蒲江新闻#【县委书记刘刚赴北京考察企业】1月12日—1月15日，县委书记刘刚带队赴北京开展招商工作。,
,单身有单身的好！组建家庭后，烦事儿也不少，孩子得管，家务得干，双方父母有了病还得陪床。还得挣钱养家！烦烦烦！
请大家给出意见建议谢谢，执行款以打到法院半月了，可是执行员还用各种理由推脱不予办理，问什么时候给办，还说没准，眼看就到年了，该怎么办呢，这笔钱也是急需用的，希望各位给予宝贵建议
,房价算贵吗，你自己去链家看看上海新开的楼盘，信达蓝尊基本上一周就卖了80%，最晚一个月之内绝对清盘。请注意，这还是年底，各大银行贷款额度都没了，也就是说大部分人要全款购买。有钱人太多了，房子数量少于有钱人数量，那么房价就不高。没钱的人依然觉得遥不可及。
都不信会跌就是拐点，五年后房子价格不好说，肯定的是房子越来越难卖，现在忽悠大家的都是准备卖房的。
,#新一轮楼市限购潮# 请问，网上有消息说，无锡滨湖区胡埭区域悄悄放松限购了，怕影响太大，没敢和兰州一样公开发文。政府偷偷的跟开发商打的招呼。属实吗, , , , 
现在不买房的，不是傻就是穷。
二线也差不多,恩，一线城市的房价，涨的时候，六个月翻倍。跌的时候，一年累计跌1%。
自从成都限购，我们这种周边五六线城市房价就蹭蹭蹭的往上蹦哒，价格比成都还高了，成都的不能买，自己的城市买不起，限个毛
反正天津是没降！
我看到的房屋交易价格：北京北五环一楼盘97米小三居，2016年2月493万元，2017年3月827万元，2018年1月695万元。
上海的房价跌了好么
【北京房价连续8个月停涨 二手房价格连续8个月下跌】
房管所对新房都是限制备案，低价高价搭配备案，数据失真的
卖方也并不着急出手，所以销量低对房价的影响可能就是在中介挂牌时间长点。
乌鲁木齐不包邮地区房价一年涨了10%以上
作为刚刚买了二手房的成都人，我只能说这数据太假。打开链家，或者安居客看看，那才是真实数据
然而事实是你根本买不到跌的房，只是安慰一下买不起房的人，这种失实的报道能不能少发？请问谁会在跌的时候卖房，所以基本废话
恩，一线城市的房价，涨的时候，六个月翻倍。跌的时候，一年累计跌1%。
活动网站复制到浏览器打开网页链接
能不能让每个省每个县区的环境微博平台都成为问题反馈，投诉，，，政府与群众互动平台？这样可以彻底发动群众，发现问题。～～～微博号以及目的告知全社会。
,目前在深圳居住。现在武清也是限购，外地户口买不了吧。你是就在武清的吗
,天津市的教育资源，基本上只在和平、河西、南开三个区，除此之外可以无视了。
,和平区的次新由于容积率高，5-11，普遍没什么居住品质，天津五百万以上的房子成交主要是在南开和河西，占全部行政区域的50%以上，天津的有钱人也主要在南开和河西区，特别是梅江区域。
,级升里～90年代的房子，是分给天津城建集团的，所以建筑质量不错，小砖楼，没有预制板～然后这个小区的学区分了两个部分，你得买能划到永基分校的那几个楼，具体问中介哈
限购  没办法
去年在武清已经看好房了，就等开盘，然后限购了，之前看好成都青羊区一二手房，也是决定当晚出的限购政策
, 敢不敢把地铁修过去 还要倒公交
现在冬天空气全国领先，夏天拖后腿了。
#北京市水利规划设计研究院以合同欺诈,恶意坑害承租商户#👉 院长【沈来新】对抗并隐瞒北京市政府不准事业单位再非法出租房屋的文件一年之久，还继续对承租商户们合同欺诈，收房租拒不开发票，败露后断电、断暖气、打人……逼迫我们上百万元商品积压。严惩侵吞公款、整箱整箱喝茅台酒的脏官【沈来新】
,您好，您反映的大气污染问题还需进一步沟通，请您提供被诉企业单位全称与经营地址、具体污染源信息以及排放废气的固定时段等，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，感谢您对我们的信任和关注！
空气中弥漫着刺鼻的味道
,  北京市海淀区温泉镇辛庄村今天上午还在拆房呢，空气好了球
北京也换不成券了
我的押金 退了十几天了 都没到账 打客服电话都是关机的 客服的微信我没人理我
支持深圳交委！对比上海交委约谈美团打车业务，高下立判！
,  现在最好按兵不动了。深圳交委都认为不合法。
全国也就深圳做到了公平公正公开，是因为香港的原因吗
对，这个必须支持，想复出烂摊子不收？心寒的一个企业，凉凉。企业文化也就那样了。
酷骑到底怎么解决？现在没人管了？
,？？？这都能喷深圳交委？
那些运动员演员都去开两会，请问他们懂个毛啊
房地产、教育培训业、医疗业大多黑势力经营，所以招外地人的多，诈骗后方便逃跑，很难从本地起诉一个外地人，管辖权在他们当地公安。所以买房就买本地房产公司，出了事情一下就报案受理了，其他也一样，只找本地班主任老师，本地医生，不敢招聘北京人的公司可以确定为诈骗公司，千万别消费
就这地儿，没什么好去的，当然，好多公司也这样，没事儿，让他们意淫去吧，他们不工作，怎么交房租，还贷款，北京三环房一平米按7万计算，450万房款，得挣多少年？一个月10万工资还要4年呢，我们父母单位分的，就这样，能气死一些人吧哈哈
我觉得貌似在北京却不招北京人的公司都活不长，比如曾经有个很牛×的媒体，很多北京孩子去应聘得到的唯一回复就是“我们这里不招北京人！”那家媒体现在貌似已经嗝儿屁了，好像叫《京华时报》吧？！
在京外地公司大多数拒招北京人已成为业内潜规则，主要原因是1北京人太懒，2爱挑事儿，3嘴不好。这些所谓的偏见其实是一小撮网络上被称之为京巴狗的地域喷子造成的，这让广大无辜北京市民躺枪实属不应该。
不知道为啥？就是因为你们这些狗把北京人的形象全败坏了！
同理国企事业单位也不招外地人
应出台相关政策，在单位注册地招收本地员工的数量决定单位的税收比例，为当地解决就业多的单位征收较低税收。本地员工数量不足10%的企业，可以疏解出去了。
我们单位招聘，财务人员明确规定必须北京人，其他职位一概北京人优先。几轮人员招聘下来，现在能在单位踏实工作的都是北京人，或是在北京有稳定住房的。
,不是听不得不同意见，你发表意见我没说啥，我说的是你的言语不友好啊，直接怼我的节奏
,-乐言:听不得不同意见不是吗？那你说的都对！
,-乐言:或许您就是老板，把老板美化的可以呀！为何说本地人不太能吃苦？外地人就特别勤劳肯吃苦？请看BTV科教频道每天中午12:00的«法制进行时»，它会告诉你你错了！
破公司谁愿意去啊
在北京的不要北京人，在上海的不要上海人，开在哪里就不要哪里的本地人，这些老板和人事脑子都有坑
请滚出北京 不要在这占这北京资源 ，还拿北京人开涮
招聘北京人，不给五险一金？？？成吗？？？  但是随便招几个临时工？？？  说白了北京人没毛病，不过是个别人贱卖了自己罢了
这HR很厉害阿要是某公司HR是北京人，是不是可以写:只招身份证110开头员工
,当老板的不会想着欺负谁，而是想着谁能够为他所用，为他创造利润。本地人不太能吃苦，所以公司不会优先考虑本地人做基层员工，但很多公司也会在本地招人做区域管理，是因为本地人熟悉情况。所以本地人有劣势也有优势。
再告诉大家，我以前单位，只有五险不给上一金，所以我干了一阵子就走了，但是其他人员（不是北京人）就一直在那苦干可能这也是他们不要北京人的一个点吧
,-乐言:最重要的原因是老板是WDB，想欺负京藉员工它不敢啊！
这样的骗子公司离关门不远了，因为北京人不好骗！
北京嘉骐成长教育咨询有限责任公司 注册号/统一社会信用代码：  91110102MA004PT362， 法定代表人：   刘勇， 住所：  北京市西城区马连道南街1号院2号楼二层2-2经营范围：  技术开发、技术服务、技术咨询；技术推广、技术服务；绘画培训；器乐培训；书法培训；舞蹈培训；声乐培训；计算机技术培训
打12345举报，这个单位不可以办学（营业执照不允许）只可以咨询，只要看见他办学就把办学点举报！, 最早北京市劳动局是有相关规定的 , 坚决反对外地在京企业的用工歧视倾向！, 有多远滚多远,一个字滚
由此可以判定，这家公司是在京专门招外地人骗人的。, 【北京嘉琪成长教育咨询有限责任公司，认为你的简历和投递职位不太匹配：原因是：北京人！】 北京人跟北京成弱势群体了！ 
,谁告诉你的，通州人就是比你这样的好贵，，你多少台啊，，还没告诉我呢，，包夜呢？？说说啊，，
,谢谢他妈生他出来卖，，  擦亮眼睛吧
这他妈的歧视北京人啊！这家公司是不是应该滚出北京！卧槽！
因为北京人不好骗，而且也不好受欺负，所以当然不要
成心的，这种垃圾地方也别去
北京人本乡本土不好骗，所以这公司不去没什么的，去了最后也是生气
对呀，为什么他们不招北京人呢？
骗子公司，骗完就跑，当然不能用本地人。
对待这种“人”，就要北京人自己开公司，也不招聘外地人！
我之前单位七点以后报销晚饭 八点报销打车 很多外地同事都占这个便宜 说回家网不好还是群租 逢年过节要回老家 提前或错后 把工作推给不回家的北京人 还要嘴上说 我一年就回去几回 你们不走凭什么不能帮我
HR写出来确实很过分，但很多公司不招本地人是默认的规则，北京公司不招北京人，上海公司不招上海人，天津公司不招天津人，这些常有。主要原因是大部分本地人因为离家近，没有租房或者要衣锦还乡的需求，所以也相对不太能吃苦。当然本地人也有特有的优点，热心肠，地理民俗都熟等，也有很多优点
,这种公司去了也会让人天天站大街发小广告，然后两三个月开不出工资。
啧啧 注册资本才50万 臭要饭的开什么公司
这公司注册资金50万，干的是骗人的小培训。肯定是觉得北京人不好忽悠不好骗。专门骗不明真相的外地人，骗他们无偿加班、不给福利什么的
这种野鸡公司，50万的注册资金，连个好车的钱都不值。请我去，我都不去。
北京人找工作不容易啊，看到过好多不招聘北京人的公司。北京人怎么了，招你惹你了不招聘北京人还在北京开什么公司啊！
这样的公司不能去，明确歧视了，去了受罪，我也遇到过
,其实这是之前托招聘网站海投的，现在已经找到工作了，去不去不重要但是这么回复太气人
有一些公司确实是不招北京人
呵呵违规怎么了?那怎么没人找滴滴?还不是正常运营。我的小蓝押金都不知道咋退
其实所有的共享单车也好，汽车也罢大部分都是为了集资的，然后拿押金款去理财，再赊欠自行车厂家的钱，两边的钱是比巨款，所以能拖一天就多赚很多钱，实在不行就宣布破产或者跑路
深圳没问题，不能圈钱就走，风波过后改头换面又回来
#芜参谋说消防# #消防知识#
,听说深圳像样点的工作都是1万以上
,事业单位不工资不都是在全国平均工资上嘛，你说错了吧
,别这样好不好，也不能说屁大点
,餐饮公司 天粮
希望北京交通能舒畅一些～～      #大城市# #男单决赛# #AO# #被吸烟我不干# #我❤️__#
,为什么呢？可能他认为这样会更有前途？？ #生活# #被吸烟我不干# #男单决赛# #AO# #我❤️__#
上下班只有一个房门的距离
,30公里 海珠区到白云区  早起些不堵车40分钟  晚上回来不堵车30分钟
,6公里 10分钟
,30公里35分钟的CX-4车主路过！30公里我觉得距离刚刚好，太近的车子还没热呢，太远了呢人又太累。
,29公里，30到40分钟，三线国道不堵
成都，每天27公里，地铁来回90分钟
前几天拒绝了工作调动，工资加一半，上班远十倍
今天好多人被莫名其妙的qq群拉进去，快处理啊，不处理的话，试想几亿qq用户的个人信息和财产损失泄露怎么办？我的qq号全保险验证，居然被自动拉进群，那些群都不认识，自动拉进群！请处理！！第三图是应用商店qq软件的客服电话，也不接？
,关键是工资还很低，她都不舍得吃饭，房租一千五，还有路费，中午将就一顿晚上回去吃干了的面包，心疼，走的时候给她买了点吃的
,没有错，我同学在通州住，9点上班，6点就起床了，天还没亮，晚上7点下班算早的，加班以后至少8点，回去就10点了
十三线小县城 月薪8000 上班骑车5分钟开车10分钟 可我还是愿意开车
我单程50公里每天来回100公里，2个半小时多一点。, 我现在的上班开车距离是20公里，正常开车25分钟，感觉刚好，能体验一点开车的乐趣。我的心理上限是单程45分钟，如果上下班开车要超过这个用时，我就会请司机了，因为在车上能赚回很多工作时间。各位用时多少？
上班用时三十分钟，距离二十公里，每月4100
瞬间觉得自己挺美的，早晨8点半离开自己全款买的120平米的房子，开车20分钟到公司，下午6点开车30分钟到家。月底领8500工资（不含奖金，请假迟到的话没奖金）。因为在南方的我，不是低a端....人口
坐标合肥，每天上下班来回60km。开车单程一小时十分钟
我请的司机，就是中间要换乘两次，这样时间就长了得一个小时  , 高手请受我一拜,-Cookie：早就请司机了，请司机相对节省的时间来说也没多少钱。毕竟能省好多时间。麻烦的就是中间要换乘一次。
在北京工资不上万，然而每天开车上下班来回100公里，平均每天要开3个半小时的车现在觉得一点动力都没有
深圳4700.夜班一月休息三天每天9个小时
…八点半出门，十分钟开车到公司  月入8k 在郑州，贷款一个月都要6k 每天活的跟狗一样
,谈不上工作强度 早九晚六 招商总监 15到20这样 就是单休不太好
我上班用时60分钟，但我享受这开车的过程
坐标西安，来回上班103.2公里。谁比我难？
上班开车3分钟！
#内环线经济# 最右陈独秀请坐下...,-Drugs:  ,高手请受我一拜,-Cookie：早就请司机了，请司机相对节省的时间来说也没多少钱。毕竟能省好多时间。麻烦的就是中间要换乘一次。
,我只是觉得焦虑，没说躲过，而且发表评论也不是给你看的，你自己得瑟什么劲啊，并不想搭理你好吗
,我十分钟左右，距离五公里，车刚热好，差不多就到了
上海每天电瓶车上下班，单程一刻钟。以前更近，自行车10分钟路程。找工作时就想好一定要离家近。
嗯  终于没有拖平均数后腿😌
我上班通勤4.5公里，用时15分钟。
重庆上班单面1小时以上
武汉，来回100公里
在运城市区上班，3公里要45分钟
为啥还是有很多人愿意留在北京…
每天从昌平区顺义上班，5点10下班，6点20到家，还好没有房贷也没加班！
我现在的上班开车距离是20公里，正常开车25分钟，感觉刚好，能体验一点开车的乐趣。我的心理上限是单程45分钟，如果上下班开车要超过这个用时，我就会请司机了，因为在车上能赚回很多工作时间。各位用时多少？
,不常见，职友圈给过数据。深圳月薪税后过万的大概百分之四
楼下到公司2.7公里，9点上班，8点起床，骑小黄，到公司8点45，中午回家吃饭躺一会，下班散步回去。
,那嘎达太冷咧，冬天都走不动道，时间吧还又几个月长，没招啊
,参考参考考虑了武汉和长沙要不就深圳
,都一样，上海和北京没有区别。广州不清楚。杭州那边租房吃饭，房价5万。苏州呢，哎嘿这个苏州嘛。房价2-3万，工资7千吧
五公里我都觉得够远了，竟然平均19公里
,在北京可能挣一万五，支出这些钱，回家的话也可以，没有门路只能自己找工作，而你所学的在老家根本没有用武之地，找不上合适工作，其次就是回去工资可能只有三四千，消费水平一旦提高，很难再降下去
珠海也不容易，月薪1.7，来回80公里，别的部门朝九晚五，坐班车。我这个部门朝九晚不定。晚还没晚饭吃，连买都还要开5公里到镇上才有！！这就是大横琴！！
深圳67千更混不下去了
浙江一个小县城，上班走路过去只要五分钟，周一到周六工作，早九点半到下午六点，一个月7000，家里有房有车
上班走路15分钟...
距离单位1.6公里，每天不想走路，开车上班，走路太远、打车太近，很尴尬的距离。准时准点八点上班，五点半下班，中午十一点半到十二点下班，两点到两点半下班。
,我觉得深圳还好，机会多。我去年2月份来的深圳，刚开始一个月才4500，换了一份工作，立马就翻倍了。
一般这种话题比较容易引起网友的骚动，一群人在这里说来说去都是臭了街的话，没什么新鲜。只能为博主提供大数据而已
成都算一线还是二线。。。目前每天上班往返36公里，耗时四十分钟，感觉成都还是可以的但还是没存款
我今天在卖龟的时候，一个工地的人说他年薪20万，就是有点累，朝五晚八。现在他有钱了来找店面做点小生意。他说房地产经济下，工地工人非常值钱，特别是有技术的。我千言万语汇成一句话：工地还招人吗？
通勤时间五分钟。单位与家直线距离六百米
,没事，慢慢来，不急！我之前工资三四千，月休八天。现在当个学徒，也就两千多，休息都少了。不怕，路还长着呢
上班后才真正知道赚钱真难 每个月拿着死工资 一眼望穿的感觉
我每上班来回一百二十公里都没抱怨，大上海
90分钟，均4000，也没有月薪过万
感觉在大城市一般月薪过万出去开销都不够付房租
每天来回两个小时的轻轨
天通苑的地方标错了吧！怎么感觉?
一说平均工资我就拖后腿，真惭愧
,北京一个月4500么
还没下班呢，唯一欣慰的就是不用租房子，可以每月收房租
各省市人才引流计划怎么搞的
平均通勤时间2小时堵车最严重的一次达到5个小时 如果我哪天受不了要辞职 很大一部分原因...是工资低
我就觉得辛辛苦苦干一个月全教房租和吃了，等于辛苦白干
不好意思，拖后退了！
我总是给平均工资拖后腿
我想问下在北京工作一个月普通的挣多少钱，房租多少钱？生活开销多少钱？最后能存多少钱？
真你妈扎心，拖后腿了
100分钟一个月4500，房租3000和别人合租的。
城市规划的失败还说的这么好听！！！
在天津的我，每天路程班车九公里，二十多分钟，还好我是最后一站，可以不用堵堵堵,
,对，不过北京再过二十天就不堵了，就成空城了，又要上演空城计
,有的人要自己租房子
,要睡早起保平安啊！
,可是不上班没钱
,·团团:天冷多穿点衣服，自己干有的时候也不能太随性，毕竟也是为人民服务嘛
,可以搬到离上班近一点的地方
,·团团:我以前来回20分钟走路
,也是十几分钟，下雪可能就慢点
回复@-奈耐-:时间都浪费在路上了
不堵车40分钟，堵车没谱
上班走路15分钟
一个半小时毫不夸张，幸好是公司有班车，要不然我都不知道怎么过
以前特意租公司附近差不多半小时后来公司搬到望京通勤车就要将近一小时。现在回家了每天堵车一小时
,你说的太对了！外地大学生摇号然后租牌，非京流动人口连小区收废品的都有辆京牌金杯！这车能不多吗！
把外地人摇号特权废除就不堵车了。
,插头或者数据线的原因，最好是用原装充电插头
,晚起10分钟，迟到半小时…
这玩意还需要大数据，这玩意还需要分析，有钱谁要上班
六点半起床七点出门八点半左右到公司
其实一直不懂为啥累死累活非要往大城市挤，在自己的小城市里混的如鱼得水不是挺好的
安徽阜阳师范学院，2017.8月份市政府招标采购的设备，不仅让供应商提前安装，还要求供应商预付给学校10%才能签合同。供应商供了货，还给学校钱，再然后呢？半年不做验收，货白用，供应商免费保修，还有供应商给的10%!半年了，还是不验收，都过年了！这样采购可真是挣钱啊！这样真是压榨供应商啊！可耻
我的实名举报信明确指出 , 有违反师德师风的行为，教育部转给国家信访局，然而至今无人调查无人找我核实情况。 我明确告诉单位曾去政府部门举报教材出错， 仍然打击报复辞退我，至今失业在家大半年。法院判决我败诉，我二话不说立即执行，我的实名举报你们也得处理，否则太不公平！
我的公司到住的地方比较近，公交三站地，从家里走着上班35分到；男朋友上班相对较远了，差不多九十分钟左右吧
,不堵车时间约45-60分钟。
,六点左右不会堵的，如果您带的东西不多的话，坐地铁也很方便，因为早上六点左右的地铁也是空荡荡的，换乘基本不用担心，因为不用出站
博主打扰下，早上六点左右的话，从北京站打车去紫檀大厦应该不会堵车很严重吧？换乘3趟地铁对于我简直噩梦
,住惯200的 觉得110就太局促了
,如果北京市控制不住人口增长那么房价就涨幅不止5%，15%以上。
国外有贫民区，国内永远不会。可能豪宅旁边就是廉租房
#一卡通温馨提示# 2月1日（明天）起，北京公交集团将在春运出行高峰时段开通2条社区高铁专线，方便昌平天通苑、通州武夷花园等大型居住区往返北京南站。刷市政交通一卡通乘车可享受15元优惠票价~
,T3空港管着不让开。
不会是东莞房价涨了，然后卖掉，入户深圳买房了吧？
老旧小区便民菜店过少，加上疏解整治后很多菜市场被拆除，老百姓买个菜都要费很大劲，特别是出行不便的老人。建议在老旧小区开设便民菜店，为百姓提供方便的同时，还能保障食品安全，这才是利民的大好事。
老旧小区便民菜店过少，加上疏解整治后很多菜市场被拆除，老百姓买个菜都要费很大劲，特别是出行不便的老人。建议在老旧小区开设便民菜店，为百姓提供方便的同时，还能保障食品安全，这才是利民的大好事。
#聚焦北京两会# 虽然喝酒伤胃，但北京水务局下属的北京水利规划设计研究院缺德王八蛋院长【沈来新】挥霍着公款、一直在坚持喝酒，整箱整箱地喝着53度飞天茅台，3千一瓶带2个酒杯的那种。收房租不开发票、编造着账本、再难也坚持喝茅台。这就是党员干部领导杰出人才沈来新！#水务要闻#
#聚焦北京两会# 虽然喝酒伤胃，但北京水务局下属的北京水利规划设计研究院缺德王八蛋院长【沈来新】挥霍着公款、一直在坚持喝酒，整箱整箱地喝着53度飞天茅台，3千一瓶带2个酒杯的那种。收房租不开发票、编造着账本、再难也坚持喝茅台。这就是党员干部领导杰出人才沈来新！#水务要闻#
紫竹院工商所的王培林就是一个垃圾玩意，缺德没羞！没羞没臊的王培林为捞黑心好处，竟然腆着脸打电话威胁恐吓！#社会治理# #北京身边事# #北京爆料# #曝光台# #热点# , ,
紫竹院工商所的王培林就是一个垃圾玩意，缺德没羞！没羞没臊的王培林为捞黑心好处，竟然腆着脸打电话威胁恐吓！#社会治理# #北京身边事# #北京爆料# #曝光台# #热点# , ,
那时有辆自行车就相当于现在有辆汽车。，30年间的巨大变化
在80年代90年代，曾经北京骑自行车和三轮车，从东城到西城。
每天70公里上下班，广州
竟然不是上海吗…
我1公里，而且睡到自然醒，然后看心情去还是不去
军人通勤距离0
什么叫连成都都下雪了。。。成都3年没下了 下一次不正常吗。
看到这篇文章才知道深圳有雾霾 连跌9个月和最高价不冲突啊 每个月零点零几的跌 跌几年也跌不了一万块
北京的房老破小太多，买来无用，住不了几天就该大修了
周边城市暖气不如往年热，受空气污染度指数所限，不敢加大力烧锅炉供暖
深圳房价中位数低于北京，深圳媒体很夸张。有点轻微霾就叫嚣而己。
很多住惠州大亚湾的自驾深圳上班…单程30～80不等…真事
时间都浪费到路途中了，还搞什么工作效率，深圳充其量就是个加班文化的城市，根本没有效率而言，每天浪费3个小时在路上，然后再加班3个小时，这有什么意义，浪费时间等于图财害命，深圳政府应该认识到自身的不足
再加上等车堵车，平均时间估计单趟怎么也得一个半到两个小时，8点上班6点走，5：30起床；下午5点下班到家7点左右，吃完晚饭8点左右。
单程25公里，还特么摇不上号
大上海表示不服！朕单程33.5公里
拖后腿了，我得25公里
,骗子你是不是该给我点补偿。
,如果思想不改变当然事情就不好解决，为什么一定要在北京市内买房子?不知道您在北京工作多久，当时房山，燕郊房价您知道吧？当时不是也没想买么。
昆明上班，上下班往返100公里
,-:主要的问题是温度了，在哈尔滨半个小时都很冷很冷了
天津，往返150公里，三个小时
上下班来回50公里。上班运行200公里。
往返60公里
我每天往返横跨俩区而已，但是上下班120公里。怎么办？
,-:居然比我每天上下班往返还多20公里。我120公里啊
我上下班通勤距离1公里。腿着去，日照-日照
,为啥子不买房呢
乌鲁木齐，往返七八公里？尴尬的，感觉走路太远开车又太近
深圳，40公里
北京，住燕郊，每天60公里妥妥的
往返60不过上一休二
一公里不到，从下楼到公司五分钟
还好我就 60公里
上海，6公里，半夜开车15分钟，最堵的时候开车一个小时40分钟……
我爹的帕萨特，06末生产07初购买上牌至今8万多不到一千公里，问：他每天上下班多远？请抢答！
安阳，8.3公里
西安120公里往返
我单程上班18公里，害得我一个武汉本地人，在武汉本地上班，还特么要租房子。没天理,-: 我每天往返90公里。感觉像在另一个城市上班……
珠海，每天40公里
济南，往返60公里
每天上班都不开空调 等热了我也到公司了
15-17年在望京，单边2公里，骑车8分钟，开车15分钟；现在在东莞，单边6.5公里，开车13分钟
合肥，往返1公里，还开车
以前单程25公里 开车两个小时 摩托车45分钟
杭州富阳区到桐庐县，每天通勤84公里。
上下班通勤100米，公司就在家对面，隔一条马路
往返80公里的飘过，住大兴采育，劲松上班。
从家到公司，每天走路上班，单程12分钟。(车时不时的启动运转一下，怕没电了)
北京，往返……呃……200米吧，就相当于从一号楼下来上二号楼，钱多事少离家近，我已经实现一个了
成都，每天往返七十公里
安徽，上下班来回50km，每天都要开一个小时的车，县城市区来回跑。
这么远，那你每天上下班路上不是都需要1-2小时吗
每天往返66公里
我第一份工作的时候，往返一共都15公里了
绍兴，34公里
家:张家口怀来县 单位:张家口宣化区 导航显示的全程G110国道，46公里。只不过我现在不走这条路，大车多限速多路况差。我从西八里进鸡鸣驿奔下花园，上花园，辛庄子，从半坡街和G110接轨。没有限速，路况极好，不走大车。汽车小计里程显示48公里。。 这是我上下班的单程距离。。
潮州，3台摩托车，往返40公里～
杭州，往返110公里
日照 通勤距离六层楼
,您买房没。。。
武汉，往返35公里
往返60公里
上海，来回104公里…
家住南城，单位在海淀北部100公里是往返距离，到单位后就不知道要去哪了！没准儿昌平没准儿大兴！
赣州，2公里，感觉凌渡白买了
说城市就没必要了，100米，
北京，家→首都机场，往返20公里
成都，来回46公里
广州，往返60公里
在西安，家到公司只有五公里，电驴只需要17分钟，每天九点上班，八点半出门
家到单位单程1.8公里，冬天水温不到60℃就到单位了，1.4l排量综合油耗11
往返10公里合肥
来回共10公里，但我开摩托，至少70公里每小时
上班走路15分钟，坚持7年多了。
最远的时候 往返60多吧
一年前上下班来回一百公里
,住昌平  蒲黄榆那边上班 开车单程65，真的要开不起了
往返一公里，每天都要提前五分钟出门，上班累啊
天津，上下班往返60公里
昆明 往返60 加上外出办事 平均80
西安，4.5公里
上海 来回75公里
50公里很普通，广州到番禺返程就是25，每天几十万开车上下班的
成都，通勤距离大概6公里，天天跑步上下班
苏州40公里
自行车往返半小时，估计不到10公里
内蒙古包头，每天开车上下班，十分钟。
武汉，往返36
大庆萨尔图区到大同区 往返140公里
郑州 300米，马上要搬到5公里外的新房了，虽然家和单位都守着地铁口不超过二百米，可还是烦啊
大连，上下班往返30公里。早晨7点半到公司不然没车位，下午4点下班，完美避开高峰期，全程80%是跨海大桥限速80不堵车，舒服得很
西安，往返36公里
天津往返40公里
小妹，咱俩一样啊，我上下班通勤也是50公里
宁波  每天往返8公里
往返60公里，走二十分钟高速。有班车
合肥，往返35公里
要是早晨九点上班就不怕远点，有的七点上班的人们远了就有点难受了
'广州！平均80
邯郸 往返60公里
成都，每天上下班往返共100公里
河南新乡 往返20KM
辽宁抚顺，从家到单位3.5公里。
日照  单程35公里
嗯……深圳，公司离家走路10分钟
天津 5公里
南昌 往返40
坐标济南，每天上下班24公里……单位距离父母家步行十分钟，是不是该搬回去住……
坐标宁波，上下班60公里，单程时间：35分钟
上海，每天往返60公里
我算算，单位到家六百米。一天俩来回。嗯。2.4公里。
我一个四线城市上下班来回25公里
四线小城市，单位在距离59公里的镇里，每天来回一百公里。背奶妈妈。
我上下班60公里，一点不含糊。这是我最短路径
往返30公里。然后上班期间普遍再跑50多公里
我的可能不多，一周往返五百公里，周周如此
广州，每天来回70公里
辽宁锦州，每天去工作室外加接送媳妇，往返18km。
西安往返180
,有钱人并不需要每天上班。
小妹你住哪呀  50公里  昌平吗？
西安，每天80公里
武汉，每天往返61公里
我上下班通勤往返40公里 自行车
来回40公里
合肥，上下班40公里
上下班通勤98公里
杭州 留下到四季青 来回60公里
天津，开车26公里，还要坐不到半个小时地铁
往返60
辽宁上下班30公里
,二号线延长线开了你应该感觉会好点
上下班通勤600公里
每天上下班往返50多公里吧。
宁波，住郊区，到公司往返60公里
北京，上下班往返80公里
北京，上下班开车100公里，工资少的可怜
,所以我的车成了备用工具，一年都跑不了一万公里
深圳 往返60公里 驾车早间平均45分钟，晚间下班平均70分钟
贵阳市，上下班90公里。。心疼我的车
我爸每天上下班共60公里，每天骑车上下班😊
每天上下班5公里
500米往返，丽江市
四川泸州，往返上下班38公里
人在德国，上下班来回240公里
台州 往返50km 来回上下班时间两小时加
上海 来回上班120公里
,130公里从家门口到公司门口要多久？
深圳，每天上下班往返95公里。 平均用时2.5小时。
我家跟单位隔一道墙，走路五分钟，不走路翻墙2分钟
一天往返两趟，一共25公里
淄博 上下班往返56公里
苏州，通勤 21 公里／天
北京，每天往返60公里，住在北六环外，公司在北五环外
浙江绍兴，上班通勤30公里
高速公路，往返200公里。
在苏州上班来回70公里
武汉，上下班10公里
我上班往返10min以内
160公里
3.6公里！步行35分钟，汽车25分钟，摩托车9分钟！
北京，多的时候200多公里，少的时候2公里
住工地，出项目部大门就算是上班。
,没有，不动产买不起还是动动吧
住昌平县城 工地在大兴 扎心了
五线小城昆山，上班往返60公里
来回70公里的路过。。。住在偏远地区的没办法
,在机场上班…估计等新机场启用就不止90了
我也50，你是住石景山吗？
我每天上班往返20公里，小妹你住那个区呀，上班这么远？
来回14公里
武汉，往返70公里
之前上下班往返120公里……早上5点半起，8点上班。下午5点下班，6点到家。现在辞职了回家帮老爷子。从十月到现在没怎么休息，可是学习到了更多。
……50公里，我爸每天上下班来回也差不多，四线城市
成都，每天往返120公里
怪不得北京工资高呢，这么远的通勤距离，工资低了都不够开车的。。
北京，往返70，即将更远，单位要搬家
秦皇岛，上下班往返2公里。还得是故意绕路多走会
成都，每天七十多公里
距离不是大问题，问题是时间，50公里如果不堵车也就半小时到40分钟嘛
单程六十公里，所以不是每天来回，一周回一到两次
我在武汉市区住…但是在郊区上班…开车34公里…和别人反着来
60公里上下班
每天上下班往返96km，
往返九十公里，一天一趟
西安  以前是上下班32公里  现在搬家了  2公里
北流 上下班七点三公里
我每天上下班开车差不多也要50多公里
北京−怀柔，往返110公里以上
天津往返10公里
没搬之前一公里，腿着也就十五分钟！！现在得三公里，感觉好远！
小妹一个月通勤费多少米
通勤距离的定义是每天往返？还是说每周不低于几次？
秦皇岛卢龙，上下班通勤距离1公里，来回步行15分钟
北京上下班40分钟搞定，走路
50公里还不赶紧回家，北京堵成狗，到家几点了！
80公里的来报个到，传媒大学，到八大处
广州，往返60公里。
北京，100公里
往返10km，5.5升油箱，加满一箱95大概20多块钱，跑三个星期。
宁波每天往返13公里
深圳，40公里
前两年工作的时候往返110公里
西安，往返2公里
住燕郊，在中关村上班。具体多少公里没算过，反正油钱一月四千多。
在深圳. 从家到公司大概....  步行15分钟
大同，往返60公里
常州 来回15公里
我 天津武清 上下班往返45公里
偏远派出所，来回60公里
0公里！上班时间不定，哪个时候睡醒了就起来把牛羊放出去就可以了，其余的什么都不用担心，每天只关心我的牛羊还在不在山上！有没有下山去吃别人的庄稼
北京！往返110公里！
来回90公里吧
温州，来回1.8公里
来回125公里，国外
杭州，来回75公里
重庆，往返60公里，搬家前往返90公里
深圳  来回20公里
往返14公里，地铁10分钟，开车10分钟。
我又给国家拖后腿了，上一份工作单程至少1小时40分，寒暑假公交会通畅些，平日没谱，距离38.9KM，无私家车
,我擦  这种工作要么就是好工作 好工作就是挣钱 那就在附近租房吧 要么就辞掉
我拖京城后腿了，单程45公里
工资之后我又拖后腿了，上班5公里
再搞大点还远呢，又在采育住但是单位在西直门，具体距离多远没算过，还没有家用车
平均忽悠了多少人，平均你妹
每天单程30公里，每周六天，霸都合肥
,所以凡事不能把话说的太满，上海地铁单程5块的行程真是非常随意了。机场航线的安排，也不是因为旅客去哪个机场更方便安排的，是因为虹桥流量太大了才新盖个浦东机场，甚至还要规划第三个机场。
一天8小时，再有时候加班，再来回通勤时间，这哪里还有自己的时间
重庆，往返路程接近100公里，每天上下班用时三个小时
,还没去过深圳…看价目表确实比北京贵。但是深圳比北京小…太…多…了…有机会去深圳体验一下。
我又给北京人民拖后腿了，上班单程50公里
,我只做过上海虹桥到市区 不过既然有这么便宜的机场路线为啥还去别的机场坐飞机 都买这个不就好了么
在深圳上班路程7分钟
成都，上下班共仨小时
,真的并没有，单说广州就比北京便宜多了（更别提一个月使用超过十五次就打折
家住西三环，单位在东四环。上班平均半小时，下班要1个小时习惯了也不觉得累了
这个平均水平倒是没差，还超了
上班15分钟，可我赚得少啊
北京地铁服的不能再服
我在三亚这么小的城市上班也要一小时不过是从市区到亚龙湾，真滴累死人了
通勤时间上面我终于没拖后腿了
这次我没拖后腿！我20多公里！
,巧了，在上海待了几个月，这周刚从上海回北京。上海面积比北京小，地铁和北京价格差不多。在上海市内随便打出租车，北京真是一打就肉疼，北京面积比上海大太多了，随便一跑都很贵。当然如果你要说打车去机场的话那我只能说为啥不坐地铁。公交我坐的不多…好像是上海贵一些？但是也有限。
,随便出去一趟就相当于荆州去个武汉
上班骑自行车20分钟的路过...
呵，我上班单边二十多公里，还得加上5块过路费，以及供不起的油费。
,来来来，出来溜溜，你说说哪里比北京贵？
曾经以为，出个门一公里半小时以上的车程就好远了，来了北京后算是长见识了。步行2公里算什么，1小时算什么，去哪都至少这点时间，上班单程总共1小时，觉得挺近的。北京真的太大了！
在北京时上班单程两个半小时，来深圳后上班单程只用不到四十分钟……
算算单公里时间吧，我在哈尔滨，家距离单位约四公里，坐公交最长时间纪录，一个半小时！大家也可以来说说！
东莞和深圳才多大的城市呀？居然分列二三位！, 北京又是第一，上班族的辛苦！
我在三线城市，上班距离比这个平均距离短点，只有10公里出头，但是如果老老实实用公共交通上班的话，通勤时间不会少于一个半小时……
住宿舍去上班用时两分钟
每天60公里
上海 上班每天来回一趟3小时
我上下班加起来58公里……、
我在北京，上班1小时15分钟，感觉时间还行
每天上班2个小时
变态和精神病非常多。
这个东西还造叚没意思了吧，成天醉心这个刷褶子会成死面疙瘩滴
,我关注过链家在成都的二手房成交数据 确实 17年涨幅很大 从6月份12000的成交均价 干到现在16000 成都在二线里后涨 也后熄火
降价了吗？？？难道不是一个北京
,二线落后一线半年，三线落后二线半年，还在涨的城市只能说自己是三线。
,刚才查了一下，成都12月环比上月涨2.34%，比去年同期上涨41.99%，绵阳我很清楚，新房16年底4千出头，17年底7千。不知道谁的数剧出问题，还是冲到一万回调到7千算跌了？？
这两年涨了不止100%，跌了13%，跌幅很大吗？能坚持下去吗？，还是又要坐不住了?
跌百分之二十，政策还能稳定，那才行，百分之十几基本是正常波动，谈不上萧条。
厉害，等着房价跌呢，我好买房！
评论里有房的也不少，一说房价降就炸毛
,麻烦你帮助我转发一下！谢谢了！这是真事
,五年没发工资了？你是怎么想的？为啥不辞职。
跟股市一样哐哐跌停敢不敢
,同意，派你拿着板砖去赶走外地人，谁不走你就给他一砖头
,贷款买房都可以的啊！两个人一起努力，付个首付没问题。我们都是普通工薪阶层，都是这样的啊！！都买房了！！当然平时还是不能乱花钱的！！太小资不错钱的月光族挣多少钱都不行啊！
,来来来，不要急，你工作到35在北京买个房看看。
,是10块10块的
为什么调低二手房价，这说明供大于求但为什么还要新增，还不变
,我没看到！别尼玛成天抹黑！自己住的地方乱怨别人？
我是北京碧溪温泉饭店员工，自从2013年1月份到现在没有给发过工资，我是在北京讨欠薪呢！地址:北京市房山区长阳镇张家场村碧溪温泉饭店，这是北京市房山区政府，找北京市房山政府部门，还有房山区法院，给我们推脱朝阳区芳草地大成律师事务所，现在不干事，压着这个问题，不给我们解决欠薪问
,成都就这点价格根本没有降价空间，经济全国前列房价全国倒数，一直在稳步上涨。
利率也上涨了…感觉降不降的也就那么回事儿了
国家就知道供应房子，你就是供应15万套我们还是买不起。我们是买不起。不是却房子住。这点问题都不清楚吗？外地人滚出北京
,绝对可以抄底，可以的，要相信自己，求适合抄底的是广州，广州棺材板压了好几年了，不像北京，上海
一线城市跌30%可以去抄底吗？
,有本事公布官员的财产，这才是杀手锏。政策制定者，是不敢搞公布的，除非是库房吃紧，需要搞和珅这样的人来补足资金。
都说了炒房有风险，高点入场的这回估计几年都解不了套了，前提是政府还是这种慢慢调控的思路，如果哪天一崩，那这辈子都出不来了，能赚大钱的买卖一定有大风险，否则便宜谁不会捡
#北京市水利规划设计研究院以合同欺诈,恶意坑害承租商户#👉 院长【沈来新】隐瞒对抗北京市政府不准事业单位再非法出租房屋的文件一年之久，还继续对承租商户们合同欺诈，收房租拒不开发票，败露后断电、断暖气、打人……逼迫我们上百万元商品积压。严惩整箱整箱喝茅台酒的脏官【沈来新】#小官巨贪#
这主要因素是环北京地区环保督查起的决定性作用。关闭了没有正式注册、登记，取得合法手续的小黑作坊、小工厂。有追责，利益链主动休眠的。要想保持战果，明年得继续督查，不然那些小工厂会死灰复燃。
会干也得会说 继续加大宣传力度 让大家也都知道为了蓝天 环保人做出的努力
建议你来天津环湖医院查查脑子。估计脑干损伤了。我要是干环保，所有企业都停产，保证比现在天气还好。
环保也要科学地做，不能搞极左。有些环保行为其实是杞人忧天，自不量力。
,司机师傅可能是特勤人员..人家开车可能只是为了掩藏身份呢！
是这个理，治理污染我认为作用较大
什么时候烟还照抽，却让周围的人闻不到烟味而且还不伤身那才是真正环保人的功劳
,没听人说吗：戒烟比戒饭难。可戒烟会健康，戒饭得死人。
这几天广州的空气真差，雾霾很重，但也在刮风啊，但不见雾霾消散。我想问，风啊！你怎么不给力？
,污染源的管控、煤改气、煤改电的功绩不能抹杀。
北京出租太难打了，不加价很难打
北五环北苑八区，比最高降了至少20%，去年眼看着小区外面三家链家只剩一家。
,最逗是小区里的一中介，直接变菜站了。
,上海基本没降，政府调控也没北京有力度
,请问你找的哪个小区
,.... 二手房价都是成交的价格 不存在喊价 谢谢
我们小区的底商，之前除了一个药店和一个烟酒店，剩下八个全是中介，这一年下来关了五个。换成三个足疗店和两个理财公司。, ,实际成交跌幅还不止这个数。
记住，以后千万别说房价没有跌过。不仅跌过了，而且跌得还不老少。, 实际成交跌幅还不止这个数。
看房半年的个人见解 所谓降分两种 一是暴涨时八百万的喊到1100万现在降至900万 二是商用等硬伤房、通州等极东区域因政策和雄安导致降温 而已 而已。如果算进去利率由八五折增至1.1倍 购房成本是升的
今年在柳树南街别墅区进行过别墅改造的业主希望你能看到这个评论，承担改造你别墅的公司现在就等着这笔工程款给农民工发工资 二十七八万的工程款，公司就要二十万，你就给15万，你别墅都买得起，差五万块钱吗，说好29号给钱，到日子了你还他妈玩失踪，有钱人都他妈你这个德行吗，有点良心行吗
,咱们说的是一回事吗？我说的是高房价对当下居民生活的恶劣影响，你说的是炒房。
400多万一套？你确定不是厕所？厕所估计都不够吧？
我 南京 租房都感觉吃力 用四分之一的工资 租半张床
,在农村 只要你有地基 大队里让你建的话 前些年 一个三层楼四百平方的房子大概30多万就搞定了...
,买不起就租，租不起就滚。
这个的意思就是房价不会大跌,大概率还是上涨,你们买不起就租房吧,反正以后也买不起
知道张家口吗？四线城市，人均收入2000，房价13000，就因为个奥运会！我可以骂人么！！！！！
前天定的房7800＋  ，今天剩下两栋楼开盘8000＋，四线城市。人均收入2500   房贷4000。咋活？？？
,·美丽:别单纯了 房价不是有钱没钱说了算 全世界的房价只有政府能决定趋势
,在北京平均工资2万 请问多久可以买一套房？
,合肥也是这样的，买不起了
,我们这三四线小城市郊区的房子0几年的时候600一平没人买现在已经涨到了6000...
,厉害咯，我起床
工资中位数呢，为啥从不公布
上海往哪放？那得是特级吗？
,买不起房啦！每个月工资才刚好两千，租房都有困难
,南宁房价那么贵了？！可怕
南丰听过吧？南丰蜜橘知道伐，看不懂一个小县城房价都快8000+了
,南宁现在都1.5w一平了？买不起买不起。
武汉呢？
,上海因为房子面积平均比其它城市小，虽然单价比深圳厦门高，但是总价低于深圳厦门。都是按平均算的。
房价为啥不降！明摆着的事！国家要真想管至于这么高嘛
,就算降了，还是被有钱人买了，有钱人买了，房子又少了，肯定房价还会再升
单价和总价是什么意思  对于房子而言不是一个意思吗
真是，买哪里房子哪里房子就赔，但就是买不起几百万的
北京不下雪呀！苍天都看不过去了，昭示统治者。人间不平。
拆了公寓重新盖，政府的算盘打的好啊
上海又不烧媒，雾霾哪里漂来的，心里没点逼数吗，贵国治霾，就好比治感冒，把病毒传给别人，自己感冒好了，不要脸，缺德，快把雾霾赶回到漂过来的地方。生在贵国真倒霉
天津今年冬天天气好多了
我原来一直以为北京的雾霾吹到重庆来了，好巧啊，也吹到上海来了
上海也就那么几天 我买了m3口罩就盼着这天气 能发挥价值 挺贵的呢
说实话 17年冬天，北京天津这边真的没几天雾霾，反正晴天很多
回复@-青梧:西安空气好？？？
唐叔，跟河南河北的雾霾相比，这简直就是我们这的正常天！！严重时分分钟爆表
来西安啊糖糖我们这今年空气也挺好的
当时肯定听伟哥忽悠了吧，唐叔来深圳，深圳的天气绝对好
北京冬天有风，可以吹走雾霾，，，
一个小区房价，2016年中6300元的房价竞能在2017年12月飚升到12600元，中国历史上少上的败政。
, 涨有涨的趋势，跌有跌的原因。是涨是跌的忽悠，谁也不会对你自己的决策负责，涨了没分红，跌了也不会赔钱。我不是预言师。俺只是说说，在买卖议价中，要想砍价，就不能表现得非买不可。反之，房子的质量，座向，配套等等都没有保障的前提下，却争抢全额付费，换谁都不会减价卖。
15％还叫微跌吗？感觉自己买在了风口😭
上次我们小区跌了20%这次也是20%，觉得上次跌幅也不小
我也希望听取这些指导性的意见
我也希望听取这些指导性的意见
我觉得北京土著根本就不在意跌不跌……
大叔你属牛的吧 // , 自欺欺人！2018房价必将暴涨！2018不买房，一辈子都白忙！
那些对跌10%没感觉的，两种人，一种是自己有房待涨的，一种是跌了20%仍然买不起的，这种人不跌到他买得起的价格都叫涨，对于对10%价格敏感的，自己看，10万乃至100万的差价是不是钱自己看
,咦，我也关注过龙锦，今年到11月确实没跌，但12月下跌了1万左右吧，跌的不多但确实松动了
回龙观龙锦苑持续关注，没有跌，124平米从16年300w到现在490w，持续在成交中
我不太理解，为何还有那么多北京网友，执拗的声称：房价没跌呀，我家没跌呀，哪里跌了？尼玛网络这么发达的了，难道都是瞎子聋子？// , 我家海淀，整跌1w5，我卖的相比三月至少少了150w  // ,：只有杨老师的微博里房价跌了。。
,那你去北京大兴看看，别的地方我不敢说
,怕不是在做梦链家上搜搜小区找找成交价自己看看去
哪有那么复杂，我就厉害了，根本不用买车，还能奔驰宝马奥迪保时捷等等随便换#库可云车# #北京租豪车#
房子是每家每户的大事，哪能靠这个博名声？国家要稳房价，最终是稳民生，您这天天让人心惶惶，是反着来啊。 请问您自己的房子有没有提前卖掉，在您说的好时点再抄底呢？
北京市2017年医药费节省67亿元
北京市2017年医药费节省67亿元
【北京市2017年医药费节省67亿元】
【北京市2017年医药费节省67亿元】
买车不用车，交税不用道路资源，不如只让我们干活不发工资吧
大家的喷点不对。。没人关注这个奖励的钱哪儿来么？如果是走政府财政，那又是一场作假数据骗钱的官家把戏吧。。
, , 车停在家里就算绿色的话，那么一劳永逸的做法难道不应该是把所有的汽车厂商都关门？,玄幻小说都不敢这么写
这会让买车的人减少吗？汽车厂商还活不呢？还是应该大力发展新能源汽车这样子节能减排绿色无污染？
我买10辆是不是就可以不用上班了
真觉得这个就是假公益。真想做事情就是提高汽车使用率，减少汽车保有量和总里程。你们敢吗？能吗？
,还不如北京户口的家庭名下没车就补助
买俩车，一辆上下班开着，一辆停家里赚钱！
内容也不看了，直接喷，买了车不开放家，那你当初买干什么？
我是新能源,还有我开着国家检验合格的车 交了全年的税 凭什么还要限号？
,素质是什么？拿来捅令妣的臭b的？
,一上来就骂？？？素质好高哦。
,人家国外的学我们普通话。讲的你听不懂但是会说就开始夸哎呀这个美国人真会说普通话。然后说的好就开始说人家做作。我们去公开讲英语。说的不好就开始说说成这样好意思炫耀。说的很好又说故意的么？这么崇洋媚外，做作恶心。emmmmmm他说的就挺好啊。播音腔很正宗啊。很尊重中国文化啊？酸啥啊？？？？
,-:2005年工资一个月几百，真是笑掉我大牙。那时候一线城市最低工资就是一千五了好不。那个人是神经病吗。
回复@-Roronoa·Zoro:一口北京腔啊 说的太好了
,谢谢你挽救了我800赞0回复啊
我的妈呀 这俩小姑娘太可爱了中文说得比我还好, ！！！
6翻了, 厉害了,：如果你不喜欢大熊猫，那一定是你的问题
,-徽阳：如果你不喜欢大熊猫的话，你一定是哪里有问题 说的非常对
,是你该问问家里人吧，你家一个人的工资比当地房价高好几倍，比肩北上广房价，我也是服！大写的服。我家喷水池的房子06年买的，800一平米。光你妈一个人的工资，一个月就能先干它个几平米，这也太屌了吧？
,我真心建议大家去查查2006年全国平均工资，真的没有600这么低。
,你可能记错了，九五九六年普遍工资能有三百至六百左右，06年公务员工资一千八至两千二。同在贵阳，父母双职工。
,到底丢人的是谁？你断章取义的功夫没人能及
,-:一个月600的工资加上贷款，在2006年已经可以在北京上海勉强买个房子了，你还在这里扯那么多，不觉得丢脸吗？你简直是四体不勤五谷不分，基本常识都没有，当时中国有多穷，经过多少代人的努力才成为今天这个样子，被你说的这么理所当然：什么“九十年代工资一个月800、一个月赚600是不努力”，胡扯呢
,-:我从头到尾都没有说过公务员工资怎样怎样！是你自己一直在拿公务员工资说事！什么都是公务员怎样怎样！谢谢您嘞！大家现在都知道你是公务员您全家都是公务员了！一定万万不敢在您面前开口了！
,-:06年全国工资都是几百块钱，北京上海房价才三四千。90年代工资几十块钱，七八十年代还在用粮票布票。你不知道就不要乱讲。06年工资600已经不低了
,对不起我没当过公务员，真心不知道公务员06年工资多少，如果我的话让你这个公务员很不爽那么我道歉。
,-:公务员工资在06年不到600块钱，五百多块钱。你说06年一个月挣600是不上进？
,我真是服了我哪句话是在说公务员了，只是觉得你说的不太对说出了自己的想法就招来这么咄咄逼人的言辞。
,-:可是你没讨论啊？你说了啥？公务员工资600是不上进？
,如果2005年2006年一个月工资才几百....那你也够不上进的了
太厉害！！！
,-是cherry啊:像华尔道夫一样改成酒店
,他买的那个两千平北京四合院才几百万，当然是90年代的，也很有钱了
,项目分成是工资？那现在做个大项目分个几千万，中国人2018年工资就几千万了？
卧槽。。四合院。。赚了上亿了。。。太厉害了
,-:瞎扯呢，05年06年一个月工资才五六百，你九几年就800？04年的时候上海五角场才3000一平米，2005年我舅在上海陆家嘴江边上买了套新房子一平米才5000，2006年我家在贵阳市中心买了一套房子，一平米才800多，但是我妈国家公职人员一个月才600
,你说的是七八十年代吧。九十年代没这么苦了 大人一个月工资好像800块。
,08年奥运会据说盖资租了北京四合院几个月就花了千万！
,-是cherry啊:天安门边上的房价都要10几万了吧，2000平都2亿多了。人家还不卖！人家也不缺这2亿有钱真好，
,90年代几百万很有钱了，所以有钱人会越来越有钱啊，有钱真好
谁家99年随便拿得出两三百万 那时候三线城市 一套小区房子才十万出头
,90年代初工资才几十块钱一个月吧……
,九十年代那也是比巨款
从小孩子嘴里说出来，如果你不喜欢某某文化，我可以表示理解。可是我们大多数人还没做到这一点，微博就是个大型我不喜欢还要骂你的现场，说白了就是骂街App。
为啥我感觉中文比我说的好
能不能帮忙解决我司采购被骗的事情。对方是北京一家公司，我打了北京110，12345，12315，消协，96181，还有到本地派出所报案，现在只有北京的12315说受理该公司注册地与实际不符的问题，那诈骗的事情就没人管了吗？, , ,
建议把票贩子和卖假手机治理下
建议对长时间占用临时停车区的重罚！！
,百般抵赖改变不了事实，环保部的监测数据证明了北霾南送
,-坏坏先生:去年和今年风可真是听北方人的话，一有雾霾就吹到南方去，北方变好了，南方却变差了，这风是施了魔法吧？是有区域输送污染，不至于都是北方吹过去的吧？北方不管以一段时间的数据作为评判标准，还是以年来看都是逐渐变好，南方如果变差，这风也真是太听话了，你的脑子呢？
,这是冷空气把北方的雾霾吹过来了好吗？脑子呢？
北京不产霾 哪里的都不要怨北京 都是自产自销
,-坏坏先生:可笑，北方的雾霾都少了，为什么南方却多了？自己不找原因，老想甩锅！
北京1月份空气质量排名TOP10，好的惊人，甚至超过昆明，爱呼吸iBreathing口罩老板表示：没有上升空间了吧，对同比增长率构成严重挑战，我只想说“大圣，收了神通吧，给的太多啦”！
,你北京人就这操行？？？
让领导先吹一波
,如果南方人嫌弃当地空气差天气冷，那来北方居住呀
,上海外环内禁止燃放烟花爆竹已经实行了好几年了，而且落实的非常到位！首都慢了好几拍了！
,倒也不是怪北京，就是某些北京人阴阳怪气的恶心人
舟山污染爆炸🙃
这南北关系真搞不好了
,-坏坏先生:心疼长三角这个冬天。
最近南方天天大雾，冷的要死，空气差的惊人
无力吐槽，我们南方，冷过北京，没有暖气，还要吸霾。。。
北京在华北平原，乃至中国人口最稠密地区的上风口。稍有冷空气，就把污染吹跑了，更可气的，有时候就吹到北京的边界上😂不知道是好是坏
供不上暖就算了 还要吸着被供暖污染的空气 mmp 这算啥玩意啊
反正北京好也不是，坏也不是
呵呵 南方受着冻还吸着北方来的污染
确实干净多了，往年一周不刷车就是黑的，今年可以一个月不刷
一月北京空气质量在主要城市里可以排前三
天知道南方人有多凄惨，空气贼差，天贼冷还没供暖
今天上海还300爆表呢
南方今年空气出奇的烂，天气出奇的冷，还没有供暖，在家冻死，出门不只冻死肺还得被污染（来自南方人的怨念
四线城市上班时间60分钟的怎么想
有次早上在外边打车，站了40多分钟才打到车
,收拾时间可真快，半个小时洗脸擦脸就没了，还不算化妆、换衣服、换鞋…
回复@-超人不会飞阿:三公里走路也就50分钟
西安地铁现在才开通了3条线，就晚高峰前三名了
我在山东的一个小城市、原来上班也要跨两个区、50公里的路程坐班车单程最少需要一个半小时。现在受不了每天要在路上花费三个小时就辞职了
上班2小时下班2小时好么？
深圳一个小时40分钟
我上班坐公交早上5点40起，六点半的公交，快八点才到单位拿着低微工资，领导还老觉得你拿多了
才52分钟的而已，我上班一趟要花到100分钟左右
,北京地铁换乘比东京差太多，不是一点半点
北京上班族，8:20起床，洗头洗脸刷牙，9点上班路程8公里，别问我怎么做到的
惨个屁！我13年上班的时候，每天早上8:25起床8:30上班，每天晚上8:30下班，11:30左右睡觉。住在单位的人才他妈的惨，什么活都叫你干，动不动就叫你代班。
上班15分钟的路过
上下班路上累计时间两小时，坐标长春。
北京上班真是很心塞，上班不愿意去，下班不想回家。,
我有个同事住燕郊，在国贸上班，起的最早，下班回家最晚
很多堵车都是因为强行乱变道，我们这为了治理，红绿灯前20米都是白实线，压线就罚，结果让司机骂的
八点上班七点五十才起床
,因为素质差，抢行严重
烟台，单程60公里，班车两个小时，期间要跑段高速
西安上榜，我年后走路上班
我真不知道西安这个地方地铁啥时候不挤？
上海居然没上榜
六点半起床，九点半到的公司…7:20开始共享单车10分钟到学校门口，10分钟步行到公交站，等10-20分钟的车，搭40分钟到一个地方，然后换乘等车10分钟，再搭30分钟的公交车，步行10分钟到达公司楼下，迟到30分钟，在电梯口遇见老板……
11.上班，10点52分开始走有时53或54不过很少
上班来回四个半小时报到
成都现在是很多企业跑到南门高新区，上班从西边到南门都得1个半小时到公司，火车南站换成跟打仗一样挤上去，心累。南门现在又限购，房价高的很，累
八点半上班睡到八点二十
我在东莞南城住，虎门上班，自己开车每天一来回花在路上的时间都要一个半钟
刚刚好是我上班的距离耶！现在退休了，单位搬到三四十公里外
你们这个新京报，吃人血馒头，误导读者，带坏舆论，其心可诛。祝始作俑者不得好死。就这样。快过年了，祝福吃人血馒头的垃圾们全家都不好。
我想问，每天超过五个小时的上下班路程还有谁比我惨！
,因为现在修地铁2号和3号线还有地下管道
,：7点10起床，7点30出门，7点36分到达单位，期间包括等电梯，拿电车
上班要花多长时间在路上？？一张图看懂哪里最堵 ↓↓↓
我是不是又被平均了 我上班路程10分钟
我每天要花2个小时 而且是在开车的情况下
在南京 八点起床 8点半上班
删我评论？？？？？好，我再问一遍，人血馒头好吃么？
无良媒体。, , , 跪求封杀新京报。
上次个什么调查，还说济南是全国第一堵，拥堵超过北京。这次前三名居然没有济南了
厉害了，跳成这样还没被治理
上班路上内急怎么办呢？恐怖啊
成都距离公司5公里，早晚高峰开车40分钟左右，平时20分钟左右，算堵吗？我觉得还可以！
骑摩托车能大大缩短时间
早上七点半出门，九点钟紧赶慢赶到公司，我在上海
这都不是事，每天上班单程30公里，7:30上班，5点半就出门了，天天如此
滴滴是通过平台调研出来的数据吗？不科学？
谁不是提前一个半小时出门的？
我八点半起床洗脸刷牙吃早饭，9点上班
珠海到澳门上班的劳工族平均要走多久呢了解过吗
我上班的时间远远超过了52.9分
北京4号线换1号线，站内换乘就得走10分钟
我在鼻屎大深圳，来回40公里，每天上班单程妥妥的60 分钟，已经超越了大北京的人民
所以说回信阳的票不好买
早上六点半就出门的我表示哈尔滨的早高峰还可以，晚高峰是真的恶心
哈哈，上海上班来回四小时
我就是那个平均数，单程15.6公里，45分钟
抱歉，一说上班我门都不敢出
我上海郊区，5公里，50分钟，你们那不叫堵，叫远。
你们怕是没见过四线城市上班俩小时的🙃🙃🙃,
,没啥事，扣钱呗或者扣绩效工作或者回家！
平均通勤时间排行：北京52.9分钟（热烈祝贺山西运城咱老家土特产店入驻商城）
走路快5分钟，慢的话10分钟
可不可以单位们调一下上班的时间啊，错开10来分钟就行
广州？半个钟？做梦吧，一个换乘都排队二十几分钟很绝望，我都坐公交车了
贵阳，1公里，1小时
,哈尔滨和长春都是中国15个副省级城市之一 哈尔滨人口1000多万   你以为是你们几百万人口的小破地级市和县级市那
哈尔滨和长春这么穷的地方最堵，可见道路建设之落后和司机素质之低下
这么比较不公平，北京多大，哈尔滨市区恐怕还赶不上朝阳区吧。
30公里我说什么了吗，还不是因为穷
步行两分钟，开车热车需要五分钟，你们说说可咋整
坐标宁波 一个来回52公里
我离单位2km,上班半小时
这次我没有扯后腿，我比平均值高。
,那要看在哪里了，我家到公司6公里，刚开始上班叫滴滴根本不接，后来才知道自己开车开了一个小时啊！坐地铁上去20分钟到了，问题两头都要走十分钟，又要等一刻钟，因为挤不上
昆明也没人说说，一环二环堵的要死
,开车正常45分钟 快的今天半小时。慢的一小时
,再想想22.8公里其实不近，我家到公司才8公里，所以不到半个小时就可以到了。
不经常上网的中年上班族步行上班，住城区就近上班，一平均远了去了
三分钟.两百米
哈尔滨为什么会这么堵？,：哈尔滨单程22.8公里，夏天上班1个半小时，冬天2小时。怨谁，愿自己
北京24公里，公交车50-80分钟 自行车70分钟 摩托车30-45分钟
北京，地铁上班一个半小时，开车不堵一个小时。
坐标北京，平均每天上班时间1小时10分钟。下班到家1小时。早上比较堵吧崩溃
,同北京，15公里，不堵车一小时，堵车一个半到俩小时
在深圳，16公里，地铁50分钟
平均52.9分钟的确是有点长，说明有接近半数的人应该花超过一个小时在路上。
我今年平均下来能这个数字，因为现在上下班一共用不了半小时了，之前是三个小时
27公里，上班先蹬17分钟自行车，再坐20站地铁，共用时八十分钟
从公寓到写字楼每天公司上下班车接车送的有多少
天津1小时
哈尔滨单程22.8公里，夏天上班1个半小时，冬天2小时。怨谁，愿自己，辞职走人啊
房价高，就会把更多的上班族同工作单位的距离拉的越远，这是成本，更明确的是住房成本导致的。
不堵车一个半小时   堵车2个小时以上
如果一天共花费3小时在路上，一辈子有多久在路上
我比这时间还长呢
跑步40分钟，骑车25分钟，地铁40分钟
20分钟到40分钟
西安确实堵，路又窄
能不能帮忙解决我司采购被骗的事情。对方是北京一家公司，我打了北京110，12345，12315，消协，96181，还有到本地派出所报案，现在只有北京的12315说受理该公司注册地与实际不符的问题，那诈骗的事情就没人管了吗？, , ,
,脑子不够用就赶紧去医院看看！看看你是在谁评论底下回复的。
一、e平台在15年6月是60多亿，12月是700多亿，实际是500多亿（官方已公布）.二、5个多月平台激增400多亿，平均每天要消掉2.5亿，这是钱，不会凭空消失！三、这些钱不在平台，就在项目.即使是假标，钱不假，不会没了。官方公布的资金去处也只有几十亿.所以，钱全在，这是事实。就看它是个什么样的政府？
请把地铁与南站的安检分开！我拎着饭盒问我这里装的什么！带点儿脑子吧！
北京铁路局微博随时会回复问题真的超级暖心上次夜里咨询我的车次是否停运还在很认真回复真的超级喜欢
发胶可以带上火车飞机吗？
#电视剧天下无诈# #晏紫东天下无诈# 防诈宣传做起来，让更多人受益。好棒☆(￣▽￣)/$:*北京的朋友们可以拿到小册子喔
,期待已久 #电视剧天下无诈#  #晏紫东天下无诈# 
#王茜# #电视剧天下无诈# 2018年春运第一天就看到, 期待一下！
带发胶可以理解，，，，带灭火器那个这是个人才啊，，，还是个一公斤的，也就30块钱，真够不嫌累的
#王茜# #电视剧天下无诈# 诈诈一路同行期待早日开诈
天下无诈，安全出行辛苦了   #晏紫东# #电视剧天下无诈#
长春天天上班一个小时，还是开车！是不是有哥们都不知道长春是哪
我都呵呵了。不知道这个样本都是怎么采集的。在北京早上去上班挤地铁跟打仗似的，根本上不去。
我想要这个床的链接
真的不好意思说，,-双鱼 你喜欢老多一家喜欢了这么多年，竟然以为事儿事儿是女孩子，今天我都震惊了你是不是黑粉！
事事儿本来就是景点
收费的哪里交费呀我要参观全程
不行了事儿事儿真的太太太太太甜了！！
是招财狗才对，谁家开店往门面上一站，进门消费随便撸。。
没事儿太招人喜欢了
这可以做成照片挂家门口，招财狗
要是上访之人，在京能不被打，能正常诉求，不被黑保安明大明的从火车站和旅馆带走，能保护人身安全就好了。
现在小偷直接把手伸进别人口袋偷手机，偷走了你看到了还不能知声因为他们都是一堆人，偷到手机明目张胆的拿这，商家看到了也不说，等你被偷了，他才告诉你被偷了，你报警了，警察来了就问问你然后没了然后。。
这么大的站这么多的旅客，添这么个芝麻绿豆唯一的地儿，没啥大用。解决南站站内出租难打的问题才更实际
,等吧，虽然不是元，但18，19年会出补贴后7万起和补贴后4万起的纯电动车型。
,哪里不如，能量密度？看公告都差不多，循环寿命？没几年看不出来，充电速度？本来比亚迪速度就领先，再提速50%，安全，宁德能防穿刺？
元EV不可能卖10万！卖10万会卖不了几辆的，元EV对标的是燃油车，比燃油车贵3～4万，卖不动！相对6～7万左右的燃油车，消费者会用脚投票！ 低配卖7万多，高配卖近10万倒是有可能！但是卖掉的大都是7～8万的型号
,要看新款有没有上热泵 没上热泵的话 400+的续航铁电池和三元体验没有太大差别 冬天开空调都要打半折 只不过是0.5和0.55的区别 ptc取暖太不经济 如果能安充电桩那更体现不出差别了
据某可靠人士表示，比亚迪的三元不如宁德的三元。（不指销量，尽管销量也如）。。期待这次的新三元能牛逼起来
,好像没说过一定会出7万的对终端销售吧？现在在和滴滴一起研发共享新能源车，但不太清楚是否对普通市场销售。
武汉打工者，住青山单位在藏龙岛，来回60km，再远也要吃饭！
我住在一个小县城，上下班单程30多里
啊，上班骑车5分钟走路10分钟的我路过
没事我住大兴 在通州接近燕郊上班 一趟用时三个小时多点吧  我觉得挺好的
这就是我为什嘛找工作首先考虑家附近的原因啦    两公里以上的直接不考虑    每天走路上下班跟散步似的
我上下班来回近四十公里
我要好好工作，要不连个打车费都不够！
我上班20公里，下班20公里，这距离在单位居中游水平。
,你住天山区，然后在地窝堡上班吗？,
不兴上班混吃等死的飘过
在广州，上班和住的地方直线距离相差30公里左右，坐地铁一个小时
一天往返60公里。
走路十分钟上班的我在深圳
本单位的大都40公里好吗！！
家离单位只有700m，每天早上步行10分钟到。
原来的单位离家其实直线距离不远，不堵车坐公交半个小时能到，但是堵车就完了，可能半小时过去了还堵在离家500米的路口。每天往返2个半小时甚至3小时。现在换了工作，开车上班早上半小时能到，下班1小时能到。就是开车太累。
我日，我在乌鲁木齐，上班的距离居然也达到了北京的平均距离，住在大城市的赶脚油然而生。
,12123是官方的还是第三方的？
三个月就要到了，求问北京现在首付150W能买到40平的地铁老破小吗？等等，距离三个月还有两天，万一两天翻倍了呢？
三个月就要到了，求问北京现在首付150W能买到40平的老破小吗？等等，距离三个月还有两天，万一两天翻倍了呢？
,大土豆不唱涨谁给他的学区房接盘，全北京的房子从2017年3月至今都略有降低，他硬说他买的学区没降，只能说你叫不醒一个装睡的人。
,嗯，差好多，不过万科橙这些品质盘其实也不便宜咯
,你卖小产权的吧 小产权没法加杠杆啊
,所以还得跌啊，跌到有人接盘，一路跌一路都会有人接盘，等没人接盘的时候房子就不值钱了
高位追苏州，真是瞎，水平可见一斑, 之前一直说m2低于12，京沪房价必降。现在m2都个位数了，也不逼逼m2了。。。, 大土豆是真蠢，财上海是真坏。
强烈鄙视环京 表示不认同
,他能把房价吹上去么？天亮了是公鸡叫的？
,之前一直说m2低于12，京沪房价必降。现在m2都个位数了，也不逼逼m2了。。。
他是来收智商税的，国家不收，他来收
m三个月后跌10%妥妥的
那为什么14 15年一直跌呢？16年政策刺激才起来
前几天听一个司机说他们那里小产权房已经开始转正了，看来房产使用税不远了吧
,估计这群人北京都没房，北京有房的人即使不认同会涨，也不会这么激动。
求问房贷 1.1 倍利率这种政策是zf 定的 还是银行自行制定的
我赞成，全国一个县去十个人去北京买房子，就是几万套，想让北京房子跌，在做梦。
我不太明白的是，为什么土豆一说涨，下面就这么多人有意见，关键就算房价跌了，叫唤的人买的起么？既然买不起，跑这来过嘴瘾呢？就算买的起，买一套自住房，房价涨跌跟自住房关系大么？
,上海同地段房价几乎是北京的一半，所以跌的少
,没有北京房票说得着北京吗？明明是捆绑，哈哈。大土豆从来不说上海，这就是差距。 京沪双籍飘过~
北京链家昨日成交量84套，APP显示。什么情况😳临近春节了？？
,啧啧，高几个档次我不晓得，反正这半年上海房价跌了5%，北京跌了15%，哈哈哈。
别想着房子，有钱就买够自己，孩子，家人够住的，剩下的钱就随便花，这样房价起起伏伏跟自己也没多大关系。
,上海的老外进京，北京老外的同事说到：级别太低了别来！
是不是好多人被赶到天津买房了？天津房价要涨？
,实际买房六环外郊区县城老破小，12月看基本上240，很快光了一月抢到260的，现在链家275-280。
,多200套？链家1月成交数据保守估计7300 链家北京应该一半左右份额 你算一下成交多了多少
,上海的老外要去趟北京，他同乡问到：怎么，乡下还有亲戚。
噗 哈哈 你已经像热锅里的蚂蚁一样了撒  天天忽悠 可惜越来越不灵撒
, 卖掉了顺义的中建国际，首付300万买通州还是望京老破小？名下仅有一套，暂住单位周转房，谢谢🙏！
,北方人还是喜欢粗矿一点的北京
,要不要跟财上海吵一架？哈哈
,那银行的钱还还不还？
,一月份已经回涨了差不多10%
北京如你所说，那么燕郊会同步北京，一个揍性！
基本上感觉找不到接盘了，急啊。
,差了至少半个档次的城市。
土豆请问北京的首贷政策什么时候可能会松动 前两年在外地买了房很后悔
新疆开膛手不怕死的，拿着刀跑着到处游走谁走位不好就被抓了刀刀破喉。
紐約郊區到紐約市中心的通勤火車兩头到站一程超過兩小時。不少人還要加轉汽車或另一條通勤火車才能上班。芝加哥的32.4分鐘離全國通勤最長時間遠着呢。
故意省略了河北燕郊是啥原因？如今的北京上班族不少都住宿到河北省了，每天跨省上下班。
“北京平均通勤时间为52分钟、平均通勤距离为19.2公里”，时速超过20公里，这比西安快多了。偶们自驾10公里通常要40分钟以上呢。
这就是城市大了的弊端，芝加哥，只有300万人，北京将近3000万人，没法比！只就这一点来看，北京这样的超大城市就不能再摊大饼了。疏解，是当务之急！
这个通勤时间感觉还低估了。随便去哪都要预留2个小时的时间呢。
成交量没啥实际意义，荣丰神盘总价低、纯上车盘，门票型房子，居住属性几乎没有，而且片区在西城倒数，一旦政策有变，跌的最狠的也是它。
全球不禁止化工原料的绿色也变质在绝不可能环保呢？
在深圳二十分钟到公司，在北京一小时二十分钟
实名举报。汤华兵退伍军人全国唯一住房在淮南市2016被三和镇镇政府和大郢村两委会指使拆迁队野蛮强拆扒尽我房一事！多次维权至今未果也没得到安置赔偿所以我上网求助请求党中央,军委，皖省委领导为我做主给我弱势百姓退伍军人家人容身之处，给我合法权益。追究相关部门违法，失职行为！为盼！感谢党！
马连洼派出所户籍科电话是摆设啊，打半小时没人接！
,整个华北农村挨冻这个情况有什么具体根据和详细情况？能说说么？
,别的地方我不知道，反正我们这小县城就是被首钢弄的
,不治理全国人民天天笑话北京人吸雾霾，想招了，又被说牺牲别的地方利益，到底怎么弄才好
,我特纳闷北京是怎么把整个华北弄成雾霾的，太神奇了……北京本事太大了
,整个华北农村全tm挨冻
全河北大小工厂全部停电换来的，而且不管你干的污不污染都得停，前期抓住大厂子偷干罚120万，找熟人罚了12万
,真的！太好了！！你是说二环内吗？
煤炭去超能几大火力发电集团要求政府降低煤价，电价上涨。 光他妈推煤改气，没通大暖的都烧壁挂炉，改完了气又供不上。天气一冷根本就不够烧，只能调低温度省着用。 总结，好的地方：不计成本改善首都地区天气情况，天蓝了。坏的地方：实际情况我们国家还是不能拜托煤炭的使用。
,光他妈推煤改气，没通大暖的都烧壁挂炉，改完了气又供不上。我们这了现在限气严重，每月都得充，充200方以上就要收高价，排队排的跟春运似的。天气一冷根本就不够烧，只能调低温度省着用。就这样还是不够，最新政策，每天夜里两点到六点停气，真是一群猪狗在管理啊
数据出错，麻烦重启一下，谢谢
,卧槽莫非你跟我一个小区
邯郸今年也就几天是雾霾，大部分都是蓝天白云，确实看到政府做事了，环保这个不是一天两天能解决的，不过确实前期光想着发展没考虑环保，没有远虑必有近忧
,貌似广东最近几年空气质量不行
仪器估计因为污染严重时已经搬去景区和重点位置了，所以天气一好他就有可能全国第一，要不然污染时数据太差领导会不满意的。
这事儿跟你们公司节目没上榜一个性质
很久以前听过一个段子，领导的食物是专供的，水是专供的，空气他没办法专供啊
,今年冬天，百分之三十，50以内，100以内百分之四十，100以上百分之三十
这么多内蒙的，意味着刚有一股大风吹过北京
开玩笑 领导的命值钱 可不得费点力气整治
贵州第一个不服
不管你信不信 反正我是信了
多煤国家烧煤不可避免 希望科技推动煤能源进步
可以说 今年北京的天气确实赞 与环保部门强有力的执法力度和相关部门大力度的推进煤改气工程密不可分 但是…… 没有北风 都是白扯
就怕是重复项目，浪费钱
这让化妆的整容的咋整
作为一个准备今年在北京买房的90后，只能说博主口中的90后对北京的一切厌恶都是因为再怎么努力都买不起房了，对于说赚几年钱就回去的人，只是为了发泄心中的不满，然后希望房价降一降，实际上，适应了北京的资源和相对规范的规矩之后回去就会后悔
前几年看一路向西里面的一句台词大意是说：月薪就那么点，连月供都不够，还要扣保险，还不如每个月花2000多块到深圳叫只鸡
北京本地人90后对房子可没这么不关心，买不起的大有人在…
联合中翔地产，专售新宫二手期房指标，有卖房的拆迁户可以联系我13910924553
有想卖房的拆迁户联系我，139电1092话4553，专做西城外迁安置房
,我不在北京，虽然我曾经在。你说的也没错。不过在我们看来，是北方的雾霾吹到了我们这里。而且以北京的城市管理水平论，我不信它能解决空气污染问题。至于外地领导，希望你们努力处理掉糟蹋北京的家伙
,-SH:再说了北京没驱逐人口啊，那不是因为消防问题吗？你们就是这样，大火烧死那么多人不长记性。。还得想怎么住怎么住，烧死人吧说政府不作为，不让住把又说北京哄外地人。。。北京人也有租房的啊。。大火选人烧还是选人赶啊。。
,-SH:不是我们干的事啊。。这不是外地领导干的事吗？平时好意思说你们有钱有势的都是外地人，怎么背锅时想起我们了？打脸不？现在政策有问题了，结果制定政策的领导又成北京人了？！厉害了厉害了。。
,-SH:没关系，说北京要不要脸就和我有关系了
,-SH:霍北京还不要脸了。。。还有你为什么说东北话。。
,-SH:对不起污染你们空气了  这个锅本屁民背了
,把原来用于生产的气拿去取暖了，你们是真傻还是装傻？
,今天长三角风力减小扩散条件转差，但是空气质量依旧优良，关键就在于没有华北重霾区的污染输送，而上月末那轮北霾输送前，长三角空气质量也非常好，然而弱冷带来高浓度污染气团之后转为静稳，污染消散缓慢这才导致了大范围的重度雾霾
,-SH:反正上海不产
,北京的雾霾全靠吹的，都是干燥的冷空气，没有南风的潮湿空气，哪来的降雪。
,别再睁眼说瞎话了，今年石家庄启动了几次重污染天气应急响应你知道吗？不知道就别出来说，每天的观测数据你知道有几个霾日吗？张口就来的瞎话也不过过脑子查一查再说
,差不多？你来石家庄看看再说，今年一月有几天没霾？一个月启动了几次重污染应急响应？一天天睁眼说瞎话你够了吗？
,今冬冷气活动异常频繁，北京大幅改善，而长三角在恶化，珠三角同样出现比较严重的污染过程，广州一月的月均浓度比上海还高，就连深圳等传统优等生也不如北京
一个城市的好不是真的好，全国很多污染中的城市村落啊，比如成都，空气很脏，有雾霾
全吹到上海了吧
还不是因为北风把污染空气都吹来我们南方
, 北京冬天都不脏了……
,因为你们那下雪了 天气潮扩散能力基本等于零 再加上没有煤改气的河南和安徽北部的污染物在西北风的作用下全吹你们那去了
,石家庄保定现在都和北京差不多了 邢台邯郸是因为他们没有煤改气 现在基本可以肯定华北冬季的重污染就是农村家庭散烧煤造成的
,你是不是从没听说过雾这种天气现象。
接下去的过年期间大回暖怕是要如何？  政府相关部门又可以推脱到烟花爆竹上去了！！！一切根本还是中旬冷空气偏弱。
, 你无房户吧，小屁孩。。。。。 连M2和房价的关系都不知道，白学了。你接着等崩盘吧。。。。。
,你听说过：「五环内无刚需」么？ 说白了，就是目前在买房的首套刚需群体都在北京五环外看房、买房，而北京五环内的房子——都是用「换房」换进入的！
,早晚会敢想的，我之前也不敢想，廊坊卖了就够着北京了
,新生一代我不知道，我只知道我的五环外邻地铁老破小房子挂出去一个月，一共有100多位刚需客户来看房，年龄大多都在25到35之间。脚踏实地去看房后我的结论就是，想买房并且有能力买房的人，太多了！
,过两年。19年年底你再看看房价，就知道打不打脸了
能说下廊坊市区么 北京不敢想
#北京市水利规划设计研究院以合同欺诈,恶意坑害承租商户#👉 院长【沈来新】隐瞒对抗北京市政府不准事业单位再非法出租房屋的文件一年之久，还继续对承租商户们合同欺诈，收房租拒不开发票，败露后断电、断暖气、打人……逼迫我们上百万元商品积压。严惩整箱整箱喝茅台酒的脏官【沈来新】#小官巨贪#
恳请中央政府中央巡视组前来甘肃省张掖市金安居查处贪污腐败事件，我要举报，请中央巡视组的领导速与我联系，请网络警察不要封闭我的举报。    
,并不是吹牛逼，这个冬天北京确实开挂，空气好的吓人
我家的水稻亩产万斤，反正吹牛逼不花钱
良乡医院？？？
,嘘，现在说这句话的会认为对政府有敌意，我说过几次被渣浪封了。
,房价跌了zf还怎么卖地挣钱？gdp怎么办？政绩怎么办？
1986，广东省五线城市，那时候还叫台山悬，商品房一平米850元了！位置还不是市中心，没有小区，石米外墙，步梯三楼！那时候楼盘还在打桩已经预售完毕！看到这里你们是怎么想的的？
2300是上海你咋看一半就开跑呢以后这种虚假新闻少报
每月存50，相当于放假是存的钱的32倍！现在每月存5000，房价以60000一平，是12倍！那时候房价还是要贵一些的吧
看清楚，你现在还每月最多存50元？翻20倍都不止吧你看房价不也就只翻了十倍吗，这可都是调控的结果
哇，我现在的工资回去以前也买不起房唉
现在也是要节衣缩食，100年能买得起房。
机破了，西安北换西安局热备的AF去的成都东
坏了，厉害了，我的…
这趟车，现在，坏半道儿了，全体下车换和谐号
北京的理发店！！！！！
良心榜单！支持
哈哈，想啥好事呢？有钱买好房子扔那出租去。租购同权，躺着挣钱
兄弟，跌是肯定的，不过，你这跌幅太大了，实际点北京以后市中心3万差不多
, ,,最右走好→_→,这是比特币单位吗？ ,, ,炒房是因为股市不行，炒股是因为实业不行，实业不行是因为税赋沉重，税赋沉重是因为政府低效，政府低效是因为不被监督，不被监督是因为老百姓没选票。
没买房的我也不敢这么想
去看看台湾的选票是什么样，看看台湾的监督；去看看美帝的效率。民主不是万能，选票不是万精油。,炒房是因为股市不行，炒股是因为实业不行，实业不行是因为税赋沉重，税赋沉重是因为政府低效，政府低效是因为不被监督，不被监督是因为老百姓没选票。
这是比特币单位吗？ ,, ,炒房是因为股市不行，炒股是因为实业不行，实业不行是因为税赋沉重，税赋沉重是因为政府低效，政府低效是因为不被监督，不被监督是因为老百姓没选票。
估计咕咕鸡也没说错，说不定今年就成真了呢，哈哈哈哈
大佬再见, ,炒房是因为股市不行，炒股是因为实业不行，实业不行是因为税赋沉重，税赋沉重是因为政府低效，政府低效是因为不被监督，不被监督是因为老百姓没选票。
神一样的逻辑…西城15000……哈哈，这辈子估计看不到了…, , , , #小胖问答# #我的买房金句# #中国楼市# #房产#
问题是跌了银行受不了啊。
醒醒，醒醒，特师，该退出微博了
支持一下,：评论里抽10个人把自己房本撕了
我就喜欢你这样胡说八道的
嗯。。泡沫破了 就没人买了…
评论里抽10个人把自己房本撕了
个人还是比较期望派发身份证的同城快递从十八元降到16元
别说话了，你说过的话有几句是真的，你退微博吧
嗯嗯！这就是我不在北京买房的理由
食药部门只能看到表面。去之前联系厂家我们过去检查，你们做好安排。这是啥事
食品安全大于天，牛街安全大检查
北京高招体检3月1日启动
北京高招体检3月1日启动
北京高招体检3月1日启动
北京高招体检3月1日启动
北京高招体检3月1日启动
3月1日至20日，北京高招体检，关注！
3月1日至20日，2018年北京市高招体检将在各区指定医疗机构同时展开。
北京高招体检3月1日启动
北京高招体检3月1日启动
北京高招体检3月1日启动
北京人那么可怕的嘛？？？
,中国怎么会有这么恶心的东西，大过年的你们能别出来丢人现眼吗？来互怼，拉黑干嘛，连个架都不敢吵，真是让人看不起,
别回来、别回来、别回来，饿死北京人
,不回来就饿死在老家炕头了，外地人就是死也要死在北京做北京鬼！
真jb恶心 让我去我还不去呢 天天吸雾霾 吃的跟屎一样 有我大成都好吗 去都是看景点 无聊的要死
,不失望不失望，怕是过着高级的生活才能找出如此油腻的脸 网页链接
,我又没拦着你评论…你随便评论…所以我也评论你啊…我就觉着你的评论自卑…我是不是又戳你心窝子里了…又我们这帮人骂你们无辜的外地人…我都说了我没地域歧视…你非老说我歧视你…你碰瓷的…
,并不 你误会了我不在北京工作和上学，本着正义路人的使命感来进行回复和抬杠。乱扣帽子乱盖章今晚要尿床的哦。
,我是中华人民共和国合法网民，我也是交了网费上网的，为什么不可以针对一些让我不舒服的言论进行回复？为什么只许你们这些人骂无辜的外地人而不许我来针对一个让我不舒服的评论呢？
,他说这话就会让人觉得“外地人走干净了真好”“北京是只属于北京人的”。即使层主后来解释说只是散发乡愁但是他的措辞是不得体的。我还要解释吗？
,就像是你们北京人对待外地人一样，遇见几个没怎么有素质的外地人就把所有外地人一棒子打死。他可能不是问题严重的一个，但我针对的是整个歧视外地人的北京人这个群体。拿特例当典型，以其人之道还治其人之身。
站着说话不腰疼…就走嘴吹牛逼行…江浙沪代表…欢迎来江浙沪…上海人看见这段话不给你祖坟刨了…,：哇————評論區的北京人是認真的嗎？還是我讀書那會兒住的北京嗎？太可怕了！江浙滬歡迎大家前來發展！不用吸霧霾！我們江浙滬沒北京人這麼事兒逼，東西還都包郵，年底都發貨。
明天地铁二号线几点停，？是五点半吗，知情的麻烦告知我一下，谢谢
,北京逼回我一次你全家死无全尸
每天早上地铁换成不都是这样吗
有志气 不来北京！饿死北京人！
,愿意怎么写就怎么写？嗯 还好没有“鸡”这个选项要不你早写上了！卖眼儿的还好意思说别人了
外地贱设者们 赶紧滚吧都 有骨气就别回来 不好意思 那些说真正老北京不会排外的 我满族正红旗 不知道算不算老北京哟
,等有一天能真的建国的时候，你在说吧。
我  北京人。 不存在地域歧视  但是你们的地图炮打到我了  很生气  你说我该怎么办
,不过，想想天津，和北京差不多，还靠海，为何天津北京差距那么大呢？是不是北京的首都身份导致的呢？只是疑问，我也不知道答案。
什么北京玩意。人才没多少，资源没多少，智障一大堆
,北京。人才不多。啥都不是顶尖的。真的是一群恶心玩意
,那些祖上正黄旗的也是入了关，把明朝首都北京城的汉人赶走然后霸占了北京。
,不是，不过照片里的人当年可不让外地人随便来北京。这么崇拜他你们可别来北京添堵喽
今天乘坐的2号线，发现地铁B口几乎没人，结果大家为了省那不到200米的路程，都堵在了C口。行李不多的，可以选择B口出来。
,你说这话我就不爱听了 难道外地来的只配送外卖？
评论里的外地人不也是排本地土著吗？你们才有优越感啊！打工赚钱说成建设，来北京就融入呗，为什么要一副没我外地人北京人都要饿死的优越感？你老家穷成狗，也没饿死几个人啊！
说实话 不说北京人排挤外地人   而是本地人排挤外地人  因为资源紧张 就这些东西 哪够那么多人使用 一百个人吃一碗饭 能饱吗  看看这个地方的交通 人多车多已经变态了吧
评论已经恶心透了
北京本地人懒得要死！
,反正你不是，這輩子都不會是！你就是個臭外地！吃大蔥去吧！
…太恶心了评论
, , 评论惊人
,啧啧啧啧啧啧啧啧，评论可真有意思
,嗯嗯，那些叫嚣着外地人滚出北京的所谓的北京人不能代表北京，只能说明他们没脑子
,什么叫引战？脑子扣的溜，跟西方白左学？外地人故意要找事而已，我们北京人还不能抒发自己对故乡的感情了？凭什么？就凭你们外地人的玻璃心？看我口型-我们大北京回来了。引战？网上跟我约架的外地人多了，还真没遇到一个敢来一战的爷们儿呢！想战就来战，谁怕谁啊！
,海南一堆东北人，期待你有胆子去杀几个
,赶人的也是外地领导啊，自己老乡赶你们，滋味如何？
评论里的只是很少一部分北京人吧 恕我直言 像您这样趁机地图炮跟他们半斤八两,：天哪。。北京人素质这么低的吗
??北京是好地方 可这人?? 难以置信 素质太差了吧
评论区吓人
,嘴真够脏的， 这都多少年的谣言闲话都让你给学了， 鹦鹉都没你嘴溜
,-J卤煮人生:说的好像北京拨款跟你有一毛钱关系似的？吹牛都吹的一本正经，服了你了，就你这样的你跟北京人真不像，你倒是像某国棒子，足够的不要脸！
,换个头像吧 我们刷个微博容易吗 还辣我们眼睛
,是不是觉得身为北京乡下人丢人了
啊我咋觉着这喷人的也有不是北京装北京人呢
,骂的全是政府？那天我正好被一个喝醉的山西老头从扶梯上砸下来了，摔的浑身是血。然后我看他穿的又穷又破就没要钱，民警还跟我说让他带我去检查一下我也没去，处理了一下伤口就回家了回家看到微博上层出不穷的骂"北京破地方谁稀罕""让北京的官老爷们自己在这破地待着呗"，你不信自己去搜当时微博
,？您觉得北京空气不好是因为外地人吗？ 吓死我了 外太空 空气好你去吸一下呗
,延庆县也自称是北京人了？那不是后来才归到北京的吗
,你他妈愿意说就说就别他妈回复在我下面，自己另搞个评论不就得了，长的就够让人心堵的乐还成天在人评论给人添堵么？
,先滚蛋吧外地B
评论区里的某些京人可以说相当惊人了，可怜又可笑，跟之前港独的那些学生嘴脸一样那么滑稽
,你就是脑子不好啊，😄毕竟你不是没事情做掺合别人的事情瞎逼逼呢
,你可能脑子不太好，不过我理解。但我不太想浪费我时间和你瞎逼逼。麻烦你别回复了，反正你回复的内容没啥特别大的意义。
不明白这么多人骂北京还赖着不走或者过完年还回来，真是贱，，18年还得清理啊，
,臭外地坑臭外地，哈哈哈
那些臭外地。赶紧滚蛋，北京不需要你们骂，别跟我说溅射北京，滚蛋
,  这个评论要把人吓死了
,那有什么不敢的 管你中国人外国人没素质的照样骂 怎么着老黑外国人在你心里高人一等？所以你不敢就觉得别人也不敢？你这自卑真是深入骨髓了。。。所以不是北京人的问题是你自己心里就把人分成三六九等。。。
,我不用抖机灵，全世界人民都知道，自从那个人挂上去以后，外地人再也甭想来北京，之前你们想来要开介绍信的知道吗？待三天不办暂住证就遣返你了，你今天的好日子得感谢那位姓邓的，北京城从来都是外地人轰外地人，北京人连发牢骚都不让吗
,-Z:我知道你，每年春运都能看到，就在北京站那里，前面还放了个盆
原来北京人都这么恶心？！
评论刷新三观....
评论有些人别给北京丢脸了真的跪求
,评论里都特么什么鬼啊，说一堆屁话，没一点用，我还是继续写作业去吧，微博不能看了
,主页点举报主页点举报选择有害信息就好了
, ,  评论真恶心
,哈哈哈哈哈哈哈觉得你好笑 明明没有理被别人骂惨了 还要硬撑着。
啧啧啧。。这评论怎么回事
,但是评论太狠了！都是人啊，这地域歧视让人讶言
,---叨叨先生:可能不是优越感 而是觉得被占资源 不过这种人也是少数 除了网上 现实生活里没碰见过
,-光棍儿:, 反弹。死垃圾你对别人说的每一句恶毒的话都报应到你自己身上完美（骂完就拉黑，你还真是心虚的要命）
,某人被偷手机就一棒子打死所有外地人 那希望有人批评中国人素质差的时候你也能这么积极地对号入座 我不否认我见过一些素质差的外地人 我也承认我们这里有很多素质差的本地人 另外 北京发展得好跟你的存在半毛钱关系都没有
来来来可别说了 来我大南京发展吧 我们不排外 我们江浙沪还包邮年底还能寄快递
,大v也这点素质？组团点举报有吗？
妈耶 评论看得我都不认识北京这俩字了孩怕
, 评论太可怕了，北京人的优越感啧啧啧，认真的吗？
,不是北京人素质低。是他这个人素质低
评论牛逼啊，想干嘛，闹独立啊。被北京人的素质恶心到了！
,卧槽脑满肠肥男说不过我把我拉黑 最后说一句 我化妆给人看的 不是给猪看的 噗 看我照片我还没找你赔偿脏了我的首页呢
,什么垃圾东西
,-光棍儿:别客气大过年的可把您冻死了
,文博啊你紫禁城好好住着，我们外地可凶我见到你这种北京人就扇大嘴巴子
这怎么又开始了对决啦，什么外地人北京人的，都是自己人，到了国外看到个中国人你是什么感觉。一个字亲，可瞧见个亲人吧。怎么到了北京就变样了，外地人说北京人不好，北京人说外地人不好的。北京靠大家一起建设，别动不动就起内讧。
,聊天？你知道微信吗？QQ吗？Line吗？whatsapp吗？用微博叫聊天吗大哥？
有那种乡下的自己老家连个暖气都没有，一家人在北京卖手机卡。过年了连个路费都买不起。。。我是觉得能回家过年的都挺幸福的
北京人就这素质吗？？看评论
,有点骨气行吗这么骂都死赖北京，能要点脸吗？？？
所以如果某些北京人这几天公交地铁出行，或者出门旅游，公交驾驶员和地铁驾驶员、还有飞机驾驶员都是北京人喽？如果是外地人，那赶紧把他们拽下来让他们滚回老家，你亲自上。
哪个地方春节（大型节日）不是这样，说得像就北京这样。不知道哪里来的优越感，明明都是中国人。就是出生地不同而已。
,您讲理吗？他把自己挂那儿征求北京人同意了吗？您可以去把他照片摘下来带走，你看满北京城除了警察，会有人拦您吗
,哟 您这话说不得 您最好搬把椅子坐家门口吸 机会难得 饭也别吃了 年也别过了 可劲儿吸 我在外地为您鼓掌👏
谁能给我讲讲评论北京人为啥要喷外地的我没太看懂这有啥喷点…………打扰了
,对啊，这都是外地人一生的理想了！！您放心，我不去外地，那么高贵的地方，去不起
,不喜欢外地人您也别出北京城啊，出了北京城您照样不也是外地人，我说了开着您那破车围着你那三套房子转就行，你的理想也就这样了
本北京人对在评论里优越感爆棚的北京人无语，别喷我吼，我只是卑微的住在东城
评论吓人
,兄弟 你看我有素质不
,那很简单啊，二十大北京代表提案迁都啊，不想外地人来天安门上挂外地人照片干嘛？外地人同意你们挂了吗？
,哦哟哟，请您用您那蛆眼看看不要脸的人是谁？死乞白赖的活着看嘛，不喜欢欢外地人去死啊活着多委屈您。
外地人来北京是因为北京机会多资源好，北京资源好是因为国家资源配置的倾斜。南水北调给您水，医疗教育文化您全国第一，好处都占全了还要卖乖？甭说这些不是你们要求的，如果那么想把首都变回北平，骂辛苦谋生的外地人算什么本事，要骂您得骂政策决策者对不对？
,谢谢啊外地B外地B外地B外地B
,-J卤煮人生:我tm装北京人笑tm死我了，你丫也别欠
翻开评论里北京人骂外地人的微博一看，艾特滴滴官方说滴滴打车的师傅骂人素质不好，现在骂外地人让别人滚再也不要来北京这就是素质高了？？？未免太双标了
评论区已成粪坑
令人心寒的评论
,  你快看评论，太可怕
我的妈 评论里一些人真恶心啊
怎么说，两边人我都能理解吧。有些北京人不喜欢自己的城市涌入大量外地居民，将心比心想想自己家乡也会有同感，外地务工人员对北京的繁荣也起着重要的作用。但骂人的可就贱了啊
,京巴赶紧滚出北京，我们北京人都高素质，要不是你们这群人，崇文宣武不可能没，你这样还敢写北京？我可去你的吧
,主要是你翻翻评论 好多人都说什么 从北京走了就别回来了 快滚什么的 说的是这些北京人素质堪忧
,有的评论里那句“北京人也就都这素质”让我看的真的恶心
,我之前男朋友就是北京人 我接触的北京人也都非常好 他们自己也说本地人根本不会去送外卖送快递去摆路边摊 结果到这里好像辛辛苦苦为这个城市提供基础服务的人反而给大家带来了多大的困扰 好像外地人拖累了北京人一样  另外我不觉得北京人有什么值得有优越感 除了是首都 经济上很多城市一点都不比北京差
,北京好歹是首都，垃圾能在您都不能在，您真是垃圾都不如啊
,请问 我哪里一棒子打死所有人了
,我身边反正从来没有过北京本地人瞧不起这瞧不起那的 反感的只是那种天天在北京呆着不干正事儿就知道添乱还左一句北京不好右一句北京不好的人 一棒子打死所有人就不好了吧
,您真机智啊！！！这您都看出来我没本事啊，真是没本事，拆迁三套房，开个c200，没得干，就是骂你们Y的
我的天看评论,
皇城根下, 住的是故宫吗？哪来的优越感？,评论惊呆，这么多人看不起外地人吗,评论服了,评论,评论太狠了。
,垃圾，臭外地！有臉還寫北京呢！賤骨頭
,翻了翻您的主页，估计您没啥本事吧，还得搞得全世界都得为你服务，什么玩意啊，哪来的这么大优越感，真是恶心
二号线人一直都多，当初北京北在西直门，人多的飞起，现在去昌平北了还是多，不知道为啥二号线人这么多，我也是外地的，耽误你们出行了，对不起，别喷我
得，以后请各位北京爷自己给自己送外卖，自己给自己送快递好吧，实在不行都搬回故宫？
,跟外地人一起说普通话是不是委屈您了 怎么不说满语啊？祖上积的那点德全败光了，下辈子堕畜牲道煎炒烹炸还得成外地人的屎开不开心？
,以前没有这些不也一样过不是，这样老靠着外卖靠着快递那人不都得懒死
,回复里有一个说什么没球队的都是xx逼，我笑死了，这种人不要回复他了，太浪费时间了，毕竟脑子里都是球东西
,为啥这层有个这么优越的北京人到处回复别人，传说中的杠精吗
,看评论咯，此博刚开始的评论可都是北京人骂外地人的一边倒
,真的服了这些人了，故意招黑，一堆社会底层垃圾人还那么有优越感
,-J卤煮人生:我不住地下室，也不是外地人，但就是容不得你们这么骂人
,我家广东的外地人很多 因为广东也算发达地区我在北京读书可是我从来没有遇到过像你这样排外的可能因为我遇到的都比较有文化不会再回复你了因为压根没法沟通
看完评论我以为有些人姓爱新觉罗呢，真以为北京是你的？我感觉他们是故意给北京招黑
,這是社會結構，資源分佈不均造成的問題，從上至下才可以改變，並不是個人，你我討論從下至上就可以改變的，不是嗎？（沒有要掐架的意思，能看的出你寫的無奈感，我也知道外地人口的問題在哪，但是說真的，在北京打拼的外地人又做錯了什麼呢？都不是為了活著嗎？我只是覺得評論區的北京人說的真的太過分
,?   那你就因为某些外地人以偏概全所有在北京的外地人
,厉害厉害 没有人黑北京 只是讨厌那些瞧不起外地人的北京土著
,谁黑您北京了，骂你们这些脑残呢
,哈哈哈哈趁亂而入不放過任何機會宣傳江浙滬
, 评论一言难尽哦？？？
,-光棍儿:, 河南人？恩-看了下你是小号-所以你不会对你恶语相向-我只对人说话-可惜你不是-想来你也是日子过的苦-少了教育-少了你爸妈的管教-只能到网上骂骂人找存在感-作为比你高端的人-我只能理解下你-让你说两句也是不碍事的-是吧？底层人
, , , , , 看评论 真恶心
北京人可真是优越感啊，简直素质代表啊，这就是来自首都的优越感？？？？算是认清北京人的素质了，呸！真是恶心呕呕呕！北京人地域黑也真是强啊，呕恶心。
,有的土著撸瑟没本事一事无成别的拿不出手只有个户口值钱还不让人家嘚瑟嘚瑟吗，搞地域优越的一般都是低于平均水平的，只能靠这个把自己往上拔拔
,丢好几部手机给外地人补贴补贴算不算巨大贡献啊？
快递只剩顺丰一家，怪不得要包机送走快递员
评论一股恶臭
,北京人不偷井盖不大过年偷手机 真服了 来北京地盘儿还不让说两句了....
,是啊，没人来了，您抢点红包过日子吃饭吧，怪可怜的
评论区那些人是住故宫还是四合院了说话带点素质别给你的北京丢人行吗
,什么垃圾东西出来乱叫？撒泡尿照照你自己？
我在想春节期间的北京 大超市估计都没法开门吧？……只有少数北京土著开的小超市可以买买东西……
评论都是神经病？？？
外地人也有点骨气，整天说北京不好，还天天来。有本事过完年甭回来
,其实骂骂咧咧的都是假北京人，成心让外地人恨本地人
原来北京人这样啊 丢首都的脸
, 你看说要外地人滚的好过分
,估计人都走了没人光顾他妈生意 凑不齐钱过年急得到处咬外地人
,  评论好凶残
,看见你这京杂就想起北京太监
我们要多包容点，没外地人我家房能一年租十几万啊，互利互惠嘛
评论区大型丢人现眼现场
,房企啊！如果房企不炒作，房价会涨那么快？
出现亏损代表银行不会轻易放贷了
房价跌的事儿，连大张伟也知道了
Sorry ，我看成了大张伟
数据没个谱，成交一个价，网签低于成交很多，16年底三个月涨幅30%起步，调控一年多，降了你口中的20%。
作为北京房东，我只能说，报道属实！二线城市要小心了！
, 十年没有20倍，十二年12倍起,咋不说房价十年涨了二十倍
前几年房市低迷的时候各行各业都不好，尤其是直接关系房地产的，我以前的施工单位还裁员，降薪，建筑材料也销售不出去，装修行业也不行了，农民工找不到工地做事，烂尾楼一大堆，房地产公司破产，买房的收不到房还要付房贷，就是13，14年的事情
大张伟懂那么多？
,房价跌不是利民的好事么
跌＿20就着急，16年初涨100也没人管呀
反正合肥跌不了。毕竟地位比杭州高，人比杭州多房价怎么也得跟杭州平齐
妈的跌百分之二十才？2016年硬生生涨了一倍
“房价跌了20%，回到了两个小时之前的价格”
有几个房企不是踩着强拆走过来的？都是百姓的血泪
,一家企业一家人，但我不是搬砖的，，，
全行业亏损。，谁亏啦？，中介，开发商？
哪里跌了 给个真小区看看，别他妈忽悠
咋不说房价十年涨了二十倍
,现在不是没人买，是不是不让你买，明白吗？如果放开条款，你看看北京房价会咋样……
没见降过，就看到评论上降价
,是的，我们忙的时候天天凌晨到家，现在地价太高了.....物价也高，税收太重，地价成本，建筑成本，运营成本，营销广告，财务成本.....还有各种灰色支出，纯利润不会超过10%
,信不信是重点吗？买卖议价时，别人说国家也说降了20%，房东你该降多少？
看成了大张伟
,房企只是给政府打工的，马仔而已，老板不会在乎这些马仔的死活，大不了换一批。
,您怕不是对房企有什么误会吧，当然没考证的我不评论，但我们家据我所知还没有啥坏事
北京房市为啥会走弱？不是昌平都开冬奥会了嘛？
装修合同算进去没有？
吓死，以为大张伟说得。
我以为大张伟。。
其实公交集团都有这些票的模板吧？随便印一印就一整套啊
不晓得司机和票员怎么坚持下来的
大张伟好帅！
#大张伟三个院子# #大张伟只想和你静度时光# 完美！
#大张伟三个院子# #大张伟三个院子# 满分满分！我们小张可是百变五侠队长呢！那旋转跳跃，优美的身姿真是敲击可爱啦#只想和你静度时光,#
#大张伟三个院子# 100棒棒哒
厉害！！！！#大张伟三个院子#
#大张伟只想和你静度时光# #大张伟三个院子# 厉害厉害👍
平安回家平安春运 #王凯北京交通安全形象大使# #王凯教你安全驾驶# #安全为王带梦凯旋# #珍爱生命带上安全#
模仿嘛！那得满分！踢得准不准不在讨论范围！#大张伟三个院子# #大张伟只想和你静度时光#
#大张伟三个院子# 现场演绎百变大咖秀！姆们就不是来踢毽子的！
闹觉呢孩子#大张伟三个院子# 
#大张伟只想和你静度时光# #大张伟春晚三连# #千万不要去b站搜大张伟# #大张伟# #只想和你静度时光,#
#大张伟三个院子# 毕竟是百变五侠的队长，这个模仿我给满分, dzw
#大张伟三个院子#  姆们张伟 优雅！！！#只想和你静度时光,#
#大张伟三个院子# #大张伟春晚三连# #只想和你静度时光,#我靠 想看张伟跳舞
#大张伟三个院子#  嘿，竟然没摔鼓掌👏
#大张伟三个院子# 姿势给满分至于准头，嗯~四个字，不提也罢
大张伟表示#只想和你静度时光,#
#大张伟只想和你静度时光# #大张伟三个院子# 踢完键子大爷说来拍个合照 可算逮着这小子了！笑死了哈哈哈哈
#大张伟三个院子#哈哈哈哈哈哈哈小傻子也不悠着点小心回头又摔了#只想和你静度时光,#
#只想和你静度时光,#,#大张伟三个院子# 一百分!简直一模一样啊！
#大张伟三个院子#  哈哈哈好不容易逮着zhei小砸哈哈哈哈
#大张伟只想和你静度时光# #大张伟三个院子# #只想和你静度时光,#不知道请大老师当陪游要多少钱？估计很贵很贵很贵很贵。
#大张伟只想和你静度时光# 带了链接，见转....
,上海虹桥路953弄82号101室 有帮人把虫卵寄生在普通人体内 更可怕的是上海市公安局的人在保护这帮人 据我所知在上海有很多人被寄生过虫卵 还有人内赃穿孔死亡 希望大家小心 我发此信息 并无恶意 一是爆料 二也提醒其他人小心 小心 小心！！！！！！！！
天音通信邪教组织的信徒“阳前稳”在上海宝山区菊联路附近，即文宝苑附近的上空２４小时隔空喊话：杨恒春这个虹口区社会福利院的老杀人犯为了发不义之财，将自己的粪肛门子举过头顶，毕恭毕敬：“这是我杨恒春的粪臭肛门子，请您笑纳！请政府尽快在我房产和资金的申请上签字，我急需犯罪经费！“
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 一路平安
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安回家，带上安全,
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 春节至，家人盼你平安到
平安#王凯一起狗年旺旺旺#
#王凯北京交通安全形象大使# 新年平安,
请问这位大使有驾照吗？之前就出现过汽车广告代言人拍广告结果没驾照！
平安出行！平安过年！
#王凯# #平安春运#安全到家，平安最重要。@
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 注意安全
平安过年,#王凯北京交通安全形象大使# 平安过年
#平安春运# 听,  的话，“带”上安全，欢欢喜喜地回家过年！
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# 平安回家过大年
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# 快樂出門，平安回家,
#平安春运# 安全回家#王凯北京交通安全形象大使#
平安到家，欢喜过年
#平安春运# 安全带很重要。,
“带”上安全回家#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运#
平安是福，平安出行，平安过年!
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 系好安全带，平安回家
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯kkw# 平安过年！欢度春节！,
, #王凯# 听王凯的带平安回家
平安每一天
平安春运！
平安过年，“带”上安全回家！, #王凯kkw# #王凯cctv春晚# #大江大河# #王凯大江大河#
#王凯##王凯北京交通安全形象大使#春运期间，平安到家。
遵守交规，平安回家过新年！
遵守交通规则人人有责，平安吉祥！
平安是福，平安是喜2，平安让人幸福无比
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# 平安回家才是给父母最好的年礼
平平安安#王凯#
#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运# ,  平安健康就是福！愿归家心切的人都合家团聚！
您好：本人母亲于2018年1月17日早晨6点26分在东大桥路南发生一起车祸，导致重伤，卧床不起。司机逃逸。后报警，呼家楼支队010632 唐绍康008132刘丹阳接警；自事发起，先以申请审批后以修路监控损坏为由直至20天后才提供编号202143事故现场监控录像。案件进展缓慢。时间紧急望得到关注，缉拿肇事者。
#平安春运# 平安是福，安全到家,
平安过年，春晚看凯凯
新年平安最重要#王凯北京交通安全形象大使#
平安回家，平安过年,
平平安安过大年！#陪王凯细水长流# #江河湖海你凯哥# #王凯大江大河# #王凯欢享月#
#王凯北京交通安全形象大使# 听,  的话，遵守交通规则，过个平安年
出入平安！
#2018北京年味# #王凯北京交通安全形象大使# 一路平安
#平安春运# #王凯北京交通安全形象大使# 平安回家，带上安全,
#陪王凯细水长流# #王凯宋运辉# 节日注意安全
平安回家，平安过年
#王凯北京交通安全形象大使# 听,  的话，遵守交通规则，过个平安年
, #王凯# ,  听王凯的，欢欢喜喜平安吉祥过大年！
安全回家了#王凯#
开车坐车都要系好安全带！昨天看新闻重庆一个车从二楼停车场直接飞出墙翻地上了。。。司机低头捡东西没注意，看到墙的时候一脚油门当刹车了。。。直接飞出去了。。还好两人都系了安全带，自己从车里爬出来了没啥大事儿。所以一定要系安全带呀不要有侥幸心理！
#王凯北京交通安全形象大使# 听,  的话，遵守交通规则，过个平安年
平安吉祥过大年
#王凯# #王凯北京交通安全宣传形象大使# 过年了，要注意安全。 , 的话哦：请系上安全带。 #我的春晚我的年# #2018北京年味#
#王凯北京交通安全形象大使# 平安回家，平安过年
和王凯一起平安过年
#王凯# #王凯北京交通安全形象大使# 
平安过年！！,#王凯北京交通安全形象大使# 平安过年
注意交通安全，平安过新年,
#王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# 平安驾驶！
#王凯#
#王凯#
平安到家！,
#王凯# 
#王凯北京交通安全形象大使# 听,  的话，遵守交通规则，过个平安年
“带”上安全回家#王凯北京交通安全形象大使# #平安春运#
安全第一，平安是福，#王凯#
平平安安过新年
#王凯北京交通安全形象大使# #王凯# 平安回家。
#王凯欢享月# #王凯北京交通安全形象大使# #陪王凯细水长流# #王凯# #王凯大江大河# , 有形象大使的督促一定不会违反交规的！
平安才能回家#王凯#
平安回家，平安过年 ,
平安每一天
我觉得发达省份（GDP前10吧）的省城大医院治不好，基本上也就没希望治好了，去北京也就是拿钱短暂的延长一下寿命，多受点折磨
医科毕业生说去深圳找工作是最后的退路，是用来嘲讽的
深圳的医院水平大概在全国排第十左右，直辖市广州成都武汉西安长沙杭州，跟东北的哈尔滨沈阳差不多
你看，我说这些话题的时候，既没有提盖得，也没有说排行，我的ID叫军体拳教练，因我提倡打爹的反抗精神，至于头像，用的是我的偶像永不上班，所以你就算要“找你单位”，不觉得也太牵强了一点吗？,你总在挑战卸载盖得想法的临界。本来一个个案，非要上升到城市和里面的居民吗？
,广州治不好就来上海北京，这种情况见多了，至少在先天性食道闭锁这个病上是这样的。而且很多确实最后也是在上海搞好的。
,北京的医院不是很垃圾么？
,在市区买感觉都不如去燕郊了
作为医生，必须要说深圳的医疗水平与其一钱城市的地位是极不相称的。但是生病到广州就可以了，也没必要去协和吧。
生了大病，如果能力足够，肯定会去北京这是事实。深圳不是说不能治，只是没那么好像我们脊柱骨科，很多病人都是不信任深圳医生的水平，跑来广州找我们做
, #2018铁路春运##春运有我·让您的旅途更美好#【今年春运北京南站夜间不‘关张’】
,咱承德市区呗，房价跟外地省会差不多，经济还完蛋。。。
京沪限购最严，泡沫最小。
,是的 老家新房太多 没啥意思 又不能天天住我家 朋友们都全款买的不好意思贷款 还不如去北京贷款买个房呢
,不是 我拿的是北京的老破小和我们承德一般的楼盘比 我说的是承德市区边上 不是县城
,各地70年名义20,30年收入当年用光的游戏玩的嗨，沿海内地都是如此，内地本来就是吃饭财政。要不是靠70年名义，当年用光的玩法，城市怎么扩张出来的。就是这票烂账后续成本实在太高了点。
北京性价比再高也得买得起才能买呀，砸锅卖铁就200万，死活买不起北京还得买二线。
,关注男神这么久，竟然在情人节收到回复开心
,没有外地人，北京能建设成这样吗？
北京哪里空了，明明人山人海
北京城这些天如此安静跟我们人一样，劳累了一年也该休息一下。恢复体力迎接新年过后繁重的工作。
放假的时间，谁会这么早出门，你等12点以后再看，别说人多，有些地方还在堵车好嘛！！
别说没有外地人就怎么样怎么样的  以前没有外地的北京就没有卖早点的吗？就没有摆摊儿卖菜的吗？我们不地域黑  你们也别说离了你们我们活不了
没有外地人，还会有北京城吗！！！
,那是没给逼到一定的份儿上，如果一开始就没有别的地方的人，总有人会做快递的。
,我只想说，老北京谁喜欢送快递？就这一点，掐死很多人了。所以别说这样的擦边球话。
,你阅读理解是不是0分啊？读不懂就别带节奏行吗？我的意思是这几天才是北京该有的样子，偏得把每句话说的一字不差才能让你们这些人读懂是吗？第一个回复我的人才觉得有外地人在才是北京，看懂了再回复。
,你阅读理解是不是0分啊？读不懂就别带节奏行吗？我的意思是这几天才是北京该有的样子，偏得把每句话说的一字不差才能让你们这些人读懂是吗？
过年极度无聊，我想回北京！
您好：本人母亲于2018年1月17日早晨6点26分在东大桥路南发生一起车祸，导致重伤，卧床不起。司机逃逸。后报警，呼家楼支队010632 唐绍康008132刘丹阳接警；自事发起，先以申请审批后以修路监控损坏为由直至20天后才提供编号202143事故现场监控录像。案件进展缓慢。时间紧急望得到关注，缉拿肇事者。
, 2006年北京房价均价估计七千左右
2006北京房价四五千？？？成都04，05年就是这个价了。
1982年的京郊农村还是人民公社，生活不深度依赖电力，石头碾子、磨没有退役，吃水有井和辘轳、水缸、压水机，伐木拉大锯，运输有马车，耕地有铁犁；去哪劳作，全凭队长场院吼。标语说2000年能实现现代化。
现在也没喝上自来水啊，连水都没了。
下一个狗年房价100万/平方不是不可能的。
原来不是现在买不起房了，是一直买不起也不会后悔当年为啥没有多买几套，因为没钱啊
第一张确定是携手？？？
老胡，太有爱了，很有素质和修养的一个人。胡歌
喜欢甄子丹
最后一张是在干嘛？救人？
我来表白最后一张，，，我的老胡。。。。
,倒数第二张不清楚，最后一张我知道是胡歌在某次话剧舞台上跪着给台下一位行动不便的老奶奶签名。
为啥放玺子哥的照片也没他的新闻
,人家空姐发微博说飞机上的全体员工都被刘诗诗圈粉了，这就说明她的行为被那么多飞机上专业的工作人员都认可了，你觉得多余有用吗？这只能说明就你算有一天坐了飞机的头等舱也是让乘务员们毫无好感的那个人
,洗肯定都要洗的，但是比不叠的素质肯定要高吧，
最后一张趴地上干嘛呢
,这怎么能比？自己家被子不是用一次就洗的 飞机上用完了马上就被收进袋子里拿去清洗的。就像住完宾馆需要叠被子嘛？不叠我也不觉得没素质 叠了我倒觉得多此一举 也并不多显素质啊。
,那你觉得坐完飞机把毯子弄一团糟看起来舒服还是叠好舒服，正如在家叠被子一样，不能因为晚上要睡了就一团糟扔那吧
所以....为什么要放千玺的照片
#胡歌# 表白爱心满满  暖意浓浓的胡歌老师,
刷靳东刷的好尴尬啊评论
这届春晚 我真的没笑过
,超喜欢你#靳东#
#靳东北京春晚# 今晚歌手东唱的好捧，为我们东疯狂打call！👏👏👏
,靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东唱的太好听了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
,靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东，太可爱了
,, 网页链接
表白靳东 网页链接
#王凯北京交通安全形象大使# 系上安全带，只需要几秒钟的时间，要守住生命线！安全驾驶，出入平安！🍊🐶🍊 #全球大拜年# 👍👍 #中国赞#
#平安春运# 安全第一
求问，开车在小区里边撞了没栓绳突然跑车前边来的狗，是不是需要承担一定责任？
問問胡教授，我們的房子品質是否也超過了日本？
不少运动员都喜欢#权志龙# 
#权志龙# #宣誓!我会等着权志龙#  厉害的人也喜欢您, 绝对优秀
这辈子最想见的人就是权志龙#一骑绝尘权志龙# #权志龙chanel全球形象大使# #权志龙，爱你的理由不止一个# #宣誓!我会等着权志龙# 你的存在不知道让多少人疯狂
这个兵器墙是在上海馆还是北京馆
,南北差异 小编不懂 你让他来南方待段时间 他肯定就懂了
过几天去，希望人少一点
北京这天儿换到上海多好！明天去上海观复
,我们这破五吃什么一会得问下老年人了……反正肯定不是吃饺子！
这两天发微博回复的不是马爷
上海的~等工作日去参观
深圳馆几时开馆
马爷过年好！从年三十就给您拜年，一直没收到回信，但我的心情到了。
去年春節去的時候人沒那麼多
马爷也宣传一下阳江漆器也是传统工艺 网页链接
马爷，希望深圳馆加快进度
多亏了这些年你们不间断的宣传，文化味儿越来越浓,
腻害了马爷，啥时候来武汉呀～
,, ,同，别理他了。他一外地的说的话完全不通。在北京也有很多八九十年代来打拼的，也有混的还可以的，比如说我父母，他们就不会瞎逼逼。抱怨的永远都是混的不好的。北京的确有很多问题，但是这个人就是在说歪理，不用理他
今年炮都不让放了
,你跟他叫什么劲啊，他来北京吃北京的，喝北京的，北京的建设就他这样能贡献千万分之一？还有脸在这bb，污染北京环境，理他干嘛
,你说的太对了！为啥不想再当河北人？难道不就是因为不再想被压迫剥削了？这不是啥好证明了我所说的？还有你说这些又不是否定北京二环外的土地都是跟河北要的这个事实，你说这些废话有什么用呢？孩子
,等等等，奉献？他是志愿者吗？他不就是一个外地在北京雇员吗？？他有工资才在这待着的，没工资跟你这里谈理想？北京非典那会外地人能跑的不都跑了？子女上学歧视？不好意思，学区房的规矩北京人不也得遵守？我孩子上不了名校我就得骂歧视？什么道理啊
,赶紧走吧真的！不用跟这里抱怨！拿起行李您该去哪去哪，北京这庙容不下你。赶紧走吧。
,呵呵，我本来就不是北京人。我来北京10多年了，相信我对北京做出的贡献要远远大于你们一些混吃等死的寄生虫吧
,哈哈看你微博就知道又是个在北京的外地的、有你在北京，还真是北京的耻辱。建议政府加大力度清理清理
北京没下雪，不太好
得了吧，一冬天都没下雪。
麻烦问下乘客进站检票时候，扫描身份证和火车票时，乘车人的身份证信息会被记录下来吗？
#阜阳生活# 【购票提醒】由于上海、北京方向出行旅客较多，车站新增两趟列车方便旅客出行，具体为2月26日、3月3、4日阜阳-上海的K5594次，阜阳站12:20发车；2月25—28日、3月3—9日阜阳-北京西的K4306次，阜阳站15:30分发车。
#阜阳身边事#由于上海、北京方向出行旅客较多，阜阳火车站新增两趟列车方便旅客出行，具体为2月26日、3月3、4日阜阳-上海的K5594次，阜阳站12:20发车；2月25—28日、3月3—9日阜阳-北京西的K4306次，阜阳站15:30分发车。以上车票现已开售，尚有大量余票，请大家及时关注12306。
北京房价就是08年开始增值的
限购升级，外地人限买一套，青岛本地人两套，房产证二改五，不满五年不能上市交易。取得房产证满五年后才可上市交易！ 需要资金变现的可以做房产抵押。 一押二押均可，欢迎来电📲18554888929
,你把老杨想说的都说了 为什么新房不让卖？为什么没土地出让？供给少了价格自然上去了。开过会了呢？？
,这位朋友说的太准确！！！我就在青岛，前几天一位出租车师傅问我青岛怎么样，我没讲话。。他说青岛在申请直辖市，就快一线了。我就很肯定的说，绝对不可能的！至少没这么快！
,消费高收入低低低，为啥不去南方城市定居，人还不排外，如苏州
,这种情况是省里领导统一安排的吗，为什么日照也这样，一直不让开新盘，二手房暴涨
青岛房价到现在一直涨，其实是因为去年一年的大涨造成的恐慌情绪依然弥漫，上合峰会只是个引子，很多人也不是不明白开这会意义不大，大家只是需要一个借口共同炒作共同把房价推高。
,对，宰客都是外地老板，打着青岛的名声。另外那么多人说青岛不好就别一个劲往这挤
,为什么新房不让卖了？
为了迎接开会和上面的那位，很多企业年前就下了环保停产通知了，据说三月份开始环保联合检查，直到峰会结束，估计这波力度不会低于去年九月份的环保旋风，搞得人心惶惶，半年不用挣钱了！
,开放商借机炒作而已
,对的 本地就这几个村拆迁也富了 ，三代就比较尴尬了 ，很多都是自己不努力以为有个户口就什么也好办，结果房价飞涨自己工资却没涨 太高技术高学历的搞不定 出力赚钱的工作嫌丢人  结果只能夜市撸串装x  想当年。。。悲剧的一批人以后不安定因素也是他们。（以上所说都是小部分现象）
,有关系啊……要开会了，拆了一大片农民房，一群人拿着现金买房，助推作用还是有的。然后炒作总得有个噱头炒的嘛，现在不是在炒亚运会了么…………全城拆迁，需要贷款的都轮不到买了。。
,今年反正是不出手了……都这时候了
青岛17年市内基本没土地出让，18年3月15日以后新房不让卖，二手房在售数量每天都在下降，年后卖家往上调价，懂点市场规律的都能看明白吧，老杨你别乱忽悠了，我同意房住不炒，但别误导真正的刚需
08奥运至今10倍涨幅，哪个比得了
08年奥运，青岛作为分会场房价照样跌到爹妈不认
10年世博会也没让上海上天
#一起走进中国#
,别一棒子打死一竿人，说得跟北京人多有素质似的
北京确实空了，可重庆真没发现人少啊
,可不是吗，北京人都是圣人，吃喝拉撒全靠外地叫做“外地狗”自愿的，人家没让弄，出口成脏满嘴喷粪人家是京骂，蛮不讲理各种混蛋倚老卖老，人家叫做坏人变老了，为啥政府不下令清除外地人让外地人都走不准进北京呢？在某些人的认知里，中国的组成就是北京人和“外地狗”！真可笑
,开山修路也是为你这样的外地货提供方便！北京地铁比特么下水管儿都多，地下都被挖空了！高楼大厦也都住的外地货，没准哪天楼就塌了！
,北京过去就一条地铁叫line one，长安街就一条大一路，压根儿没见过各种抢座各种吃各种喝；过去就几家国营老字号，没见过糙各种鸟语的不良商家坑蒙拐骗！北京人也没饿死！
没素质的外地人吃着北京喝着北京糟蹋着北京，把北京城搞的没有一个国家的首都形象，看着就像一个嘈杂的农贸市场，能不扼腕叹息…
我没见北京人少 只不过少了些外地人 请不要说北京是空城 “空城”的概念是什么
,拜托你说话有点素质
准吗？深圳居然没有上榜？
这数据不太信。感觉今年春节北京路上车挺多的，餐厅尤其爆满，这和往年不一样，往年的确像座空城。
说明只有北京人没别的地方去，好多外地人来不来跟北京人撕逼，来了北京各种没规矩，各种大嗓门强奸我们耳朵，拿各种无知当个性，个个穷横穷横……遇到“非典”全部鼠窜回大本营，北京和春节一样变成空城。
平遥古城当年令我大失所望。 银滩居然也上榜了。听说这个春节期间北海接待了100万人……
广东省有两个一线城市都排名靠后，可想其他城市有多落后
石家庄，邯郸的房价有没有下降的可能,
最近租房。谁说房租降了。
,您说的太对了，过年期间三线城市和县城人满为患，那的放假肯定大涨。
,过年期间 深圳深南大道 滨海大道也没啥车 随意开
拆群租房的结果？
,就是没跌出实际来，哈哈，跌它个100%
,有什么好，腐臭的源点，留在北京和硬是往里挤的都是想蹭光的
不买房也不租房那住天桥底下吗？
,太逗了您～过年期间，哈哈
,恐怕你是第一次到北京吧，过年期间，萧条....
房租肯定不能降，降了后怎么把人赶回农村啊
房价下跌房租上涨，一线的租售比达到发达国家水平是迟早的事。
过年间去了几天北京，单从环境看，二、三环内一片萧条，不及南二三线城市，试想如果不是有权势的优势，北京真的什么都不是，不相信什么“龙脉”
看吧 房租上涨20% 房价下跌20% 租售比立马提升50%
房价本身就不合理，你这强拉租金跟缘木求鱼有啥区别呢？
,错了，上海要垮
房租要涨了，房价虚跌
为啥房价下跌，房租会上涨呢？
房租涨疯了，去年4500-5000，今年6000-6500了
北京今天的空气质量很差，空气质量指数达到了重度污染的水平，除了北京以外，石家庄的空气质量也是重度污染的。
通俗解释：最近天儿一直不错，污染物都没散开，明儿要来一团冷空气，把雾霾吹散了就好了
, 添衣御寒 小心感冒
不放炮，也是重度污染
北京空气一年比一年好，请问今年还下雪吗？❄️
因为刮南风了，别老以为今年冬天天好就是环保做的好，那是北风刮得多，自己查查16年南方台风刮了多少回
,就是！那可能真的要下雪！！
,空气。。 很差呀
这个冬天基本都没有这样的天气，今天一出门还以为要下雨了，后来才发现是霾
离不开北京的我，可怎么办啊？？
,今年的冬天一直都是蓝天白云的 你为啥哭啊
今年空气比以前好太多了，今天这种重度污染也是少见了
以为要下雪了，原来是重度污染！
不是治理大捷了吗
第一天跑操就因为重度污染而取消了
,刚从湖北过完年回来，暖气都不用开🤓
阿姨 口罩十个 谢谢
【北京空气质量达重度污染 明天傍晚冷空气来袭】受静稳天气影响，大气污染物难以扩散，北京今晨空气质量指数已达256，为重度污染。预计，明天傍晚开始，一股较强冷空气来袭，能见度和空气质量将好转。北京市气象预计，今天白天多云转阴，早晨有轻雾，最高气温7℃；夜间阴，最低气温0℃。
原来是重度污染，搞的我以为阴天要下雪，白高兴了。
北京发布重污染黄色预警三级响应
好久没有重度污染了感觉
不放炮，也是重污染, ,
#防霾大作战# 冬春季节交替，大气环流比较活跃，根据最新空气质量预测预报结果，3月9日至15日，京津冀地区及周边地区将出现一次长时间大范围的重污染天气过程，提醒大家提前做好预防准备工作。
今年冬天北京的天气不是全靠西伯利亚的风吹出来的？  没看出治理有什么效果
我为武汉小姐姐打call
我是武汉滴
可是今天去看房子就很郁闷，卖家都开始蓄势待发准备涨价。国家的政策房照顾的中产以下，对于曾经购房过的普通“中产”，或者都称不上是中产，简直就是折磨，政策照顾不到，工资又不如互联网 心情很郁闷
,中信银行做梦都想赚，去年步子迈得太大，等着被点名处罚吧
,地段户型差点的跌30了。这水平赶上日本泡沫破裂了吧。
,是，都是消费贷名义，交点手续费洗白了再买房。
,有钱谁不想赚？可是中信银行已经不敢再赚了！
有点胡扯。住房抵押贷款属于消费贷款，监管部门目前严查贷款用途，所以暂停很正常。
银行消极做房贷的根本原因是利率太低!
房地产就像个膨胀的塑料泡沫，只需一点火星就能“去泡沫”
北京？？？？？？
你前几天刚发文章让去买房 还让捯饬捯饬再去
也有大v不让高估了影响，其实想想有些大v为了利益不负责任得不偿失
北京都不看好，还有看好的地方吗
黑客直接在家开会多好，这到了现场被网警一锅儿端了咋整？
【明日出行提示】3月2日适逢正月十五元宵节。
#北京交警提示#明日正月十五适逢周五，机动车限行尾号4和9的出行高峰日，预计下午和晚间交通压力较为突出。, 提示市民朋友，提前规划好出行时间和路线，注意交通安全。同时，据蓝色港湾物业部门消息，蓝色港湾第十届灯光节活动已于2月28日晚结束，不再延期举办。请市民朋友及时调整参观计划。
国家新能源汽车技术创新中心揭牌！
现在食品安全专项检查，应该是一个长期的工作，希望有一个监督岗，重点监督一下学校餐厅。
现在食品安全专项检查，应该是一个长期的工作，希望有一个监督岗，重点监督一下学校餐厅。
凡事房价高的地方都再建个副都，啥问题都解决了
难道不是因为过年？
不知道二月过年吗
对比这个，华奥赛真是公平竞争了，但国家缺禁止。突然明白了什么.....
3月3日下午出行提示
,准备做足全套就行，就算事先不排练沟通，一般也会预测现场会被提问到哪些问题，核心问题肯定不会出岔子，边缘问题答得不好也不会有太大影响。
远离无耻学区房里的无耻家长  , 转发微博
北京人就是牛逼，不服不行啊
,其他省能力不够出卷子？？？兄弟，你是来搞笑的么。。。
,初中也不会虚的，又不是比雅思托福，上海卷难度都比不过江苏卷，何谈被吊打？
,苏州离上海很近。名额其实给的也别其他地方的多。上海在近五年给外地的名额从一万涨到十万。总不能要求全国开放。那乱了套了。那就是不公平了。因为上海教材比外地的简单。英语难一些。全国统一没个五六十年做不到。解放到现在也没多少年😂
,就是说苏州活该从小接受这么慢的东西
,我觉得人家这样没毛病啊，肯定先让人本地的有学上，才会用分数来约束外地的，分数高的招过来，这不是很正常吗？为什么总有些人嚷着不公平？人生从来都不是公平的呀，不是北上广的你有什么办法？
,各省都有，如果这都叫保护机制，那北京上海可以说是公开偏庇了
回复@-Agonn:教材不一样啊。管理模式也不一样。如果一开始都学一本教材。就没区别了明白吗。接轨国际。英语偏难
,教育资源不一样。教材不一样。各地管理模式不一样。北上接轨国际。所以英语偏难。我希望你有脑子不要喷北上。没本事考不上的人就喜欢瞎叫
哪有什么公平？做梦 也不看看北京里都住的什么人？
,可是我们人少啊每年高考人数可能只有其他省的1/10吧…如果分很高，根本连招生都招不满
公平 永远都不可能公平的
苏鲁豫承包全国重点大学
幸亏换了全国一，要不然我做湖北卷可能会死
身为河南人感觉新一你说的太对了
而且首都就那么屁大点儿地儿，外地的学生什么的全来北京北京人去哪儿。讲真我现在就特别烦有的外地人，素质贼低甚至有的随地小便。还真不是我瞧不起外地人，我家对门就是外地人，明明家里有卫生间，还让孩子在楼门口大便，真的是醉了。
回复@-Agonn:我不是自吹，我觉得江苏考生，至少我们南京的，综合素质不算差吧，然并卵，卷子不一样，谁也没办法。本来一年考生就30万左右前年开始本省减招78000
,他们有本地考生在本地高校占绝对比例的保护机制，我们江苏的恶心死这个了。
XX子弟不能上个好学校？那XX辛辛苦苦干啥？
高考就是为了让一些不公平的看起来公平一些，仅此而已。
明朝的时候，科举考试，南方人吊打北方人，于是北方人不服气举报考官说他收贿赂了，于是考官被斩首，于是从此以后按地区划分名额
,对不起 但是…我们真的不做它…
北京都是高干子弟，你懂的
其实天朝教育一团糟
不，这个原因是因为当年辛丑条约，当时的赔偿金额巨大，所以需要每个省都要捐钱，每个省当时捐的款项不同，所以名额会有所不同。这是最开始的原因，当时的北大一直沿用，后来流传至今，没人告诉触碰这个东西。背后牵扯的东西太多。
讲个笑话，北京的数学卷子，我江苏高二小表弟刷题没低于140过
,哪里公平？人家四五百享受高等教育，其他人就应该二本一本大专？
你没在十八线小农村县城呆过
高中的时候就是江苏不讲，北京不讲，一个太难，一个太简单。，
给大家讲个笑话，分数不够，素质来凑。
,-是我:北京上海难的时候都说北上分数线太低不公平四百分上清华，所以北上就皮了一下
全国资源不统一，这样做会公平一点
求原图的亲们，不好意思我刚不小心删掉了
睡觉都是浪费时间！
北京说：我跟你们说这次跟北京无关，真的跟我无关，怪五环外的省份。
#2018全国两会#
#2018全国两会#
#2018全国两会#
凭什么叫棚户区？？？
比亚迪的新能源车队在两会上露脸，还为这么多人服务，让更多的人体验新能车源的好处。
北京为什么不用比亚迪大巴，而用技术一般的银隆？
民工讨薪、居民堵门、不知道能不能开业呢
,你进去过？要不然怎么知道恐怖呢？没进去过就知道恐怖，你是神啊！
#王凯#
3月8日出行提示
,交警同志单位会发那种最好的警用口罩😷
建议给交警同事们配个好点的防雾霾口罩
律师事务所纳入北京市人才引进机构范畴，在京执业的外地律师有望落户北京！（内附北京市引进人才管理办法（试行）全文）：网页链接
我不喜欢和任何人争论，感觉不对 就少来往
对你好是怕对你不好你会把他甩了吧，毕竟什么能力都没有，除了你没人会要他
,没工作经验两三千不奇怪啊，后面有经验会涨起来的，阿姨和大爷的薪资我是问过才敢说的，但阿姨7点就要开始打扫楼层卫生，大爷要在门卫做通宵，还是蛮辛苦
女生怎么培养男人赚钱？这个不应该靠自己么，一旦盯紧了一旦赚到钱也会挣脱你找别人
,对啊   这可是真的说不过去   跑外卖不可能才1500  我在软件园区上班人家有个有残疾的大哥人都有五六千  人家走路都不利索的
随便找个公司工作，交社保，也能拿到当地最低的工资吧～也不至于混成这样～没有用心去赚钱罢了～反正老婆能赚
小区旁银行的保安，初中都没毕业，一个月2700管吃管住
跑美团一个月1500？？我们这里三线小城市，跑美团的一个月都5-8千！
这个就太夸张了，他们可是在北京！随便找工作都不可能只挣1500，哪怕去干个服务员呢包吃包住一个月也不少于3000吧！
求求你不要再当扶弟魔了，你没那么大能耐，他没钱（假设他没钱）娶不了媳妇也不是你的责任！至于你老公，跟他好好谈一谈吧，夫妻之间还是要互相扶持的。实在不行孩子生下之后他在家当家庭煮夫你去上班也行。
评论里一堆说老公不挣钱的，那些说老公要是给她做饭洗衣服，带孩子对她好她就愿意挣钱养家的人哪里去了？
一个本科毕业生随便找一个私企也不至于一个月1500吧
他对你好，在一起无所谓谁花钱。但是不应该生孩子。
一线城市就算没什么能力，卖苦力一个月四五千并不难，写字楼保洁阿姨每月都4000，小区看门大爷4500，年轻力壮的小伙子一个月1500太扯了吧，真的努力送外卖月入万元都不稀奇，别是赚了钱不给老婆吧？
,等于1天就接10个单，中午外卖员跑1趟写字楼最起码送3个单
好奇怪，一个本科生出来不是很差的话在北京怎么可能找不到超过1500的工作？正常点四五千总归有的吧？这老公怕是又懒又笨
我男朋友也这样，26岁了 前段时间找了一个快递没干两天不干了，换了好几份工作都是三分钟热度一毛钱没赚到，还瞒着家里说现在有工作。心很累，狠话说过了 鼓励的话也说了，可真的就是没什么改变。这两天送外卖不知道会怎样，真怕他坚持不了。
上了四年大学，最后沿街推车卖凉皮？做美团外卖，一个月只能挣到1500元？这个女人是被骗了吧。
卖房子卖了9个月一分钱没挣到还欠一堆信用卡，恕我直言，他不会是天天在外花天酒地什么的吧，这几年房价涨这么厉害，是个傻子卖房子都能挣钱！
姑娘啊，你老公天天没事儿干陪你产检接送上下班在家做饭不是很正常的么！这算哪门子的优点？长点心吧。。。
哪个快递小哥一月不拿个7000-8000的 至少吧 一个男人一月赚不到1500是有问题的
,哪个快递小哥一月不拿个700-8000的 至少
房子卖了去三线城市，立马就有钱了
这样的男的，如果人还不好，那还有啥用。可能自己有自知之明吧，知道自己赚不了多少钱，只能对自己老婆好了 ，不然真的要睡马路。
姑娘啊你这是被骗了吧？？你老公上了四年大学一个月1500都挣不到，你找老公还是找儿子啊？
那天路过一个酒店贴着招聘信息，北京最基本的都5000起了，一个月1500怎么可能赚不到！
好工作是不好找，但跑美团挣不到1500有点假，除非懒或被罚钱
,我求您不要装文化人了
你被坑了吧你 在北京搬砖都多少钱了  真想赚钱累点苦点什么钱赚不到 美团都能跑不到1500  你老公每天在干嘛 ？
,看不到他在努力 就算干服务员 一月1500也不止啊
我隔壁小夫妻，男的饿了吗送外卖的，一个月也有6000啊，北京的总比长沙的没得少吧，你老公是偷懒没怎么出去送吧
,你可说到点子上了 ，按她说的 1500 30天，一天50 估计10小时工作时间，平均一小时挣5元，哈哈 现在点外卖一单配送费都要4元了，哈哈哈
, 这年头哪有肯吃苦肯干活还赚不到钱的。女方请收起你的钱，让男方没有经济依靠他才会真正成长。女方自己承担了老公妈妈的角色还嫌弃老公这个孩子不争气。唉一个愿打一个愿挨
,我说的是要不把房卖了，可能幸福感要多些。并非让她必须把房卖了去别的城市哈
,买四川哪里的房 成都摇号摇得都要疯了
人再好也要吃饭花钱，，万一哪天变坏了不好了还没钱你怎么办
我怎么感觉这个女生被骗了
如果有能力有钱 又会担心老公夜不归宿 外面是不是有小三了
,不要忘记还有房子涨价，好的时候一年涨多少呢？拿通州的房价来说2015年买的价格2.5万现在即使降了一年的价格还在五万左右呢！这个帐很好算的！银行理财我不太了解不过既然大家都炒房子肯定还是房子赚的多一个人算不明白帐，不可能那么多都算不明白的，我个人意见错误易喷
,北京城区房价并不会降现在新房四环外还平均八万往上呢只要它不升就谢天谢地了 雄安再厉害跟北京也没法比
,去链家看看成交价就知道了，任何一个小区，看17年2月和18年2月对比，你就知道降了多少了！
,手里有房子出租价格肯定比以前高很多因为买房子付出的多，第二炒房的人卖房子的时候会把所有费用算在一起加起来总和来定总价，说白了到最后都是接盘的人出的钱，你卖房子也会考虑我这套房子买的时候花了多少钱加上后续花了多少然后再加上想要赚的最后成交价格很高，可以找二手房业务员问是不是这么回事
,房产税主要针对高端房产业主和炒房客，并不针对普通社会公众。同时，两地都考虑个人的住房需求，给予免税面积扣除。 款项专用于保障房建设，加大中等收入人群占比。
,问题是房租涨了多少一套50平米的房子租出去够一家开销还有富裕呢，卖了一次性的钱不划算
,我想说的房产税出来以后没房的更买不起了，房产税出来以后房租会一路高歌猛涨，坑的还是买不起房子的，房价即使降下来了房租涨了存不到钱了，还是一个道理
,-iglesias-hero:我说的就是二手房啊，北京现在5环哪有新房啊。
租房还涨了三百呢
,-iglesias-hero:方庄太破旧了，而且为什么要住老旧破小区的二手房？二手房里的是好小区啊。
,都是旧小区啊，连个地库都没有
,-iglesias-hero:问题是通州不能随便买限购了，不限购还要涨啊。
,您要非得往贵的房子上看，那我也没啥可说的，首先咱们说的是二手房，其次想看贵的城区里多的是！
,现在说的是二手房，想要新楼盘，市区内还真没有多少，那您就消停买通州吧！
,现在说的二手房，你要买新盘市区里还真找不到几个，那就消停住通州吧
,如果国家不让房价上涨是非常容易的事，只是不能一刀切，闹起事非国家也不可处理。
真的吗？我怎么感觉又是一次炒作
,两万？？？通州？？？
,如果全北京，乃至全国都像通州这么限购，房价不知道降成什么样？
真降了，亦庄开发区过凉水河南通州马驹桥，二手房降了小两万，只有不到4万了。凉水河北边大兴亦庄的房子还在6，7万。
这辈子买不起了，只能等死了儿女给烧个纸的
举个例子，东三环，坐标双井，2010年的小区小开间开价每平米10.7万，楼市调控以后，市场价格下跌，房主的策略是不卖了……，能买到的8万一平的，都是120平米以上的旧小区……，
,望京好几块空地，圈起来好多年了，小区里也有很多房子常年不开灯。
降了也买不起
,可该买不起的还是买不起
貌似非通州户口不让买，另外，你不在东边上班，你去通州找死？所以，暂不谈是否真的降价，就是真降，也可能降掉的是当年成为市政府时的虚涨。
屁，房租比去年贵了有3-500的幅度，而且梨园的天通苑房地产还不肯退中介费
,外地人非活北京圈里 就买贵的去呗。改善生活条件还不能付出高价了？ 何况 你说的通州 有几个北京人买。也就外地人认为那是宝
,没外地人房价能涨上天？说白了还是外地人把房价抗上去。后来的外地人只能苦逼苦的买高价。
随便你怎么写  为了迎合两会 多写一些这样的文章是应该的
,通州均价4-5万，100坪你自己算，首付按40算，拿160万出来你工资多少？
通州？最不值得买的地方。能买通州为啥不买燕郊？有啥区别？北京最舒适，不远不近的地方是门头沟，顺义，大兴。生态也很好。通州那个污染你懂的。
银行不放贷款了，降了还是买不起
目前的限购政策哪有几个人有资格买？这时候谈价格有意义吗？
降了多少不知道，只是知道自己买不起。
,是啊，所以就是不平均，不是人多地少，人再多也没东京密度大啊
哇塞！两会刚开就有效果啦！厉害厉害！然后再配上我的10个狗头。 真当我傻。北京的指标想就通过通州降房价就完成了？
北京人都有房了！！！没有的都是外地！！
,没有那一天，市场经济……有钱多买……况且中国人多地少是事实，供小于求……房价高不是没有原因的
去年的时候，我们这的一条小街道有21家房产中介，今年还剩5,6家。有个哥们租了两个月的门店搞中介就赶上了限购，只能把门面倒出去，不过他两个月赚了20几万的中介费，也算没赔钱……
涨五万降一万，买不起
一线跌了，跌吧反正我还是买不起
反正还是买不起
目前政府提倡的房产税 主要想调控的是房价上涨速度 但凡政策必遭遇对策  法律无效定律  而非价格 价格筛选的是需求 而非歧视
,  海尔大哥，这是真的吗
哪来的数据，忽悠
没感觉跌
我去，几百万的房子整的跟股票似的，每平米跌点，还有接盘者，真有大把的钞票啊
什么时候房子降到那些炒房的都不想炒的地步，降到家家户户都觉得买那么多房子没用的时候，我估计才能买得起吧
网贷死那么多人，没人敢说？？？
哦？？真的？
怎么解释？半夜凌晨工厂开工排污啦？
其实就是围着太行山两侧转来转去。北京赶快限行国三国四吧，废除绿标,
南京的鬼空气恶心死人了
,北京治理力度是全国最大的，投入在那摆着呢
,……你说的里面有两点误读哈:1.内蒙古也属于华北，北京只能算是华北平原的最北部，而不是华北的。 2.北风条件下北京会先于天津污染转轻，但也会在北风停止时先于天津开始污染，二者的时间是相当的。      个人感觉其实京津空气污染的程度基本相当，今冬值得表扬
,跟人河南有啥关系 今年冬天华北的霾没少往人家那儿吹
,上海工业污染多，北霾南送工程影响大南昌周围就他自己一个大城市，还有鄱阳湖山山水水净化
襄阳空气越来越差 是不是离河南近的缘故？
成都太假了吧？？？天天2 300
3月可不行了。不过减排确实有功效，这天搁前两年估计要500，现在也就100多，pm2.5都是几十
最主要的原因难道不是前一个吗
,---:去看看盆地形状，成都东侧龙泉山西侧青藏高原冬季风难以抵达，很容易堆积，而重庆两条大江穿城而过...而且海拔也低很多，典型的谷
深圳今年冬天很差啊？！？！？？！
天气还不是靠天气
再一次证明除霾靠吹
成都我以为是倒数第一
,也有北京下了 北京周边没下的时候。地形原因和热岛原因不能混为一谈，更不能不动脑子当万能背锅侠
为啥我感觉成都今冬还好。。。
今年深圳空氣可不好了
然而我觉得今冬深圳的空气很差呀，霾了好多天
乌鲁木齐空气太差了。
石家庄。。。离这么近还挨冻却天然气结果一点光都没沾到
,盆地霾走不掉 不过现在已经超过很多北方城市了
到底是天气原因大还是禁止烧煤等一系列措施的原因大
武汉成都 好兄弟
重庆和成都的差距  同样是四川盆地。。
南昌居然在上海上面 成都倒数第三
一月的广州天气就呵呵了……除了冷空气来袭那几天全他妈污染天气
门头沟区X901新桥大街K3+300处建设银行对面发生路面沉陷，经养护人员积极处置，现场沉陷已修复完毕，恢复正常通行。（市交通委TOCC与交通委路政局路网中心联合提供）
你去别的胡同拍我就信你
【北京市水利规划设计研究院合同诈骗，恶意坑害承租商户们】院长【沈来新】接到市政府禁止非法租房文件后，却封锁消息并灭绝人性地进行合同诈骗、继续续租；败露后断电、断暖气、打人……坏事做绝。我上百万元商品被迫积压。严惩收房租拒不开发票、整箱整箱喝茅台酒的缺德赃官沈来新🙏 #小官巨贪#
北京#职业招聘# , ,
北京市通州区宋庄镇新店村吴术和家第三个院子 大概五百多平米 正房3间东西厢房 钢筋水泥结构应该 现在用于出租给外力务工人员 他家吴术后本人开电动三轮车拉黑活 他家大女儿的老公是大兴法院的 有点关系 所以违建就迟迟没动 通州区政府和新店居委会也去确认了 是违建 就是不拆除 他家通州拆迁办有人
,甘家口派出所副所长石延徇私枉法，向你们,  你们给落实解决了？你们不管就别揽权！
,没羞没臊的北京水利规划设计研究院缺德王八蛋院长沈来新收房租，却拒不开房租发票，海淀国税装傻充愣至今不管，你们天天糊弄老百姓，好意思吗？
,又推到纪检了？这一桩桩一件件哪个不是先报到你们,  的? 件件都不落实，最后成为这样了，你们再推到纪检去?不打算推到联合国？
,您好，全国纪检举报电话12388，主要受理群众对党员及领导干部和国家公务员违反党纪政纪行为的检举控告，或对党风廉政建设和反腐败工作方面的意见建议。建议您拨打反映，感谢您对我们的信任与关注！
【北京市水利规划设计研究院合同诈骗，恶意坑害承租商户们】院长【沈来新】接到市政府禁止非法租房文件后，却封锁消息并灭绝人性地进行合同诈骗、继续续租；败露后断电、断暖气、打人……坏事做绝。我上百万元商品被迫积压。严惩收房租拒不开发票、整箱整箱喝茅台酒的缺德赃官沈来新🙏 #小官巨贪#
北京市通州区宋庄镇新店村吴术和家第三个院子 大概五百多平米 正房3间东西厢房 钢筋水泥结构应该 现在用于出租给外力务工人员 他家吴术后本人开电动三轮车拉黑活 他家大女儿的老公是大兴法院的 有点关系 所以违建就迟迟没动 通州区政府和新店居委会也去确认了 是违建 就是不拆除 他家通州拆迁办有人
,嗯！！！ 看到了 你是88，私信我地址联系方式吧～～～
去年轰轰烈烈搞环保，关停那么企业，河北农村烧煤取暖都禁止了，空气污染咋还这么严重？
,一眨眼的功夫就110了
没素质
, 你好，请问Z49在今年4月1日之后就停运了吗？大概什么时间重新运行？谢谢
#行酒令音乐盛典# #胡彦斌天龙八部# 为胡老师的歌#降心掌,#疯狂打call
#行酒令音乐盛典# #胡彦斌# #胡彦斌天龙八部# #降心掌#   北京等你
#降心掌,##才华男神胡彦斌# #天龙行酒令# #行酒令音乐盛典# 期待！！！！
#行酒令音乐盛典# #胡彦斌天龙八部# 为胡老师的歌#降心掌,#疯狂打call
#行酒令音乐盛典# #胡彦斌登陆3.26东方风云榜# 去的赶紧报名哦
#行酒令音乐盛典# #胡彦斌天龙八部# 想为胡老师的歌#降心掌,#疯狂打call
恳求北京市领导到西城区什刹海南官房31号，房管所直属公院内看看。赵本利等黑恶势力，数年来通过寻衅滋事住户手段霸占整个国有房管所直属公院，在院内堵住破坏众多住户房屋，私搭乱建200多平违建，用于群租敛财。我们实名举报数年，地方部门推卸责任，为掩盖历史不作为，替流氓打掩护，谎报瞒报真相
早上好各位，这里是#新浪好书榜# 2018年2月榜……转发有福利——说实话这五个字让我睁开了前所未有的大眼睛
#新浪好书榜#【2018年2月榜出炉 转发有福利】
#新浪好书榜#2018年2月榜出炉！
#新浪好书榜#【2018年2月榜出炉 转发有福利】
, #新浪好书榜# 就希望能被抽到，一直在可怜巴巴地盼着
刺杀骑士团长去实体店看到了，质量真是不敢恭维，纸张太次，尤其那个裁边，毛毛躁躁的
#读者空间# 2018年2月新浪好书榜
来一本村上的新作#刺杀骑士团长# 
#新浪好书榜#2018年2月榜出炉！
太喜欢了！！！！！
#转发微博#第一次中奖就是在, ，那本书已经留在故事的发生地阿勒泰！
嘤嘤嘤嘤, #新浪好书榜#2018年2月榜出炉！
,房产经济始终都泡沫，早晚要破的，就看是那些倒霉鬼来买单了，是炒房的来买单还是那些刚需的来买单了
想要刺杀骑士团长啊啊, #新浪好书榜#2018年2月榜出炉！
, #新浪好书榜#2018年2月榜出炉！
只能说明中国的房价是可以降下来都，只是zf不想让他降下来
让红二们去美的高消费不就完事了吗
,美国肯定答应呀，问题是老毛子就不答应了，普京还想高价卖咱呢
四个多月没下过雨和雪，北京估计干死了，空气里大量灰尘颗粒，病毒附着在其上，大量人得感冒甚至流感
所以我让媳妇把户口迁到天津了，先站个坑再说。
,三四线城市那个工资收入水平，房价上涨到两万一平，你让那些还想买房的怎么办，现实却是已经涨到这么高了，怎么就没有了管管呢？祝那些炒房客通通都破产，什么钱不好挣，偏偏要来炒房，你们让那些平民百姓怎么活啊
有钱的没钱的都想办法搞房子吧，只要天不塌房价永远上涨，自己想想，一万一平的房，突然成了8千，那个傻大个还会还贷款，再说现在搞房子的，开发商，炒房的，刚需的有几个是自己钱，都是贷款，想降价，问问银行答应不。多在一二线搞房子，多搞房子。过个5年你在看
,没有，只是争一线城市，成都现在的标准只能算二线城市
,并不是额，成都算是二线城市，北上广深圳是一线，成都还达不到
房价没降，房租还涨了
,强烈要求三四线城市房价上涨到两万一平
感觉我们家的房价低 能不能再涨点儿
,上海如果有新商品房敢挂2万是会被人砸掉或者拉横幅的
西安就房价涨了 工资不增反降
,挂牌涨价都是房东的心里预期，最后能不能卖出去是一回事，可以看看链家房子的挂牌时间，挂了一两年没卖出去的太多了
,二手房都这鸟样，没有大跌，就是微涨，好多新楼盘现房现在比隔壁二手便宜七八千一平
,如果2万也觉贵,真不适合一线或二线城市了.去三四线发展吧,如南昌长沙贵阳.
可我还是买不起，哪怕是一个厕所
成都，西安，重庆，翻一倍
哈尔滨建筑面积都一米一万五了，要知道这地方半年都是冬天，天冷路滑的，有车都开不起来，而且建筑系数特别大，使用三十米的房子建筑八十米。
房价涨跌谁说了算？
再降一半也是买不起。
成都每月都在涨 没有一月跌过
一线城市就那么几个，二线城市二手房还在涨。
你不把泡泡搞这么大美帝也不会搞你，自己把印成冥币，还怪别人割你早晚的事
房子如果不卖变成人民币，它的价值10元/平米和100000元/平米 没区别
,请问您对杭州以后的房价怎么看？谢谢！
这是实话。是政府让房价高
这话说的很对，至于国家为什么要让北京的房价跌与炒房客和国际热钱不无关系！
,北京房价也和人均工资不符啊
,但是西安房价和人均工资不符呀，一平方16000让人望而生畏。西安人均工资才多少
,西安房价多年都没涨过，现在还在低位呢
,没看懂你想表达什么。我看好上海，于是我持续购入上海房产。就这么简单。另外苏州我也有房产，但即使这几个城市人均gdp高过上海，也无法撼动上海的地位。
主要是去杠杆太厉害了。其它的都不是真刀真枪
国家不是不让房价跌吗
成都怎么办
,上海吃瓜群众表示上海不会跌的
,跌是因为买房的门槛高了限制多了很多人交不起那么高的首付或者没有条件买了 所以就算单价降了那一点儿 买不起的人却更多了
别的地方也就是吊起来打而已，北京是老虎凳辣椒水十八班宫刑全上，能不老实吗？
跌多少也买不起
我只知道他再跌我也在北京买不起房子！
至2018年3月17日中国楼市情况到底如何？
,深圳二手房到处都是零首付，狗屁调控？
房价跌了也没用~~那物价就起来了~~反正不是房子抽水 就是物价抽水 你总得给财政个渠道盈利吧~~~~~~~~~~~~
出台房地产税的压力太大。个税是减税，还是有群众基础的。房地产税真是谁也不喜欢，一定需要强有力的政府才能推行。等两会结束，政府顺利换届之后，才能加速推行。
我们大广东汕尾市城区政府打出的均价是六千多，实际是一万以上，没有现楼买，开发商围个地挖个坑房子就已经卖完或者说还没开盘，但去找中介准有，买房基本上要给转手费！也不知道这里面谁跟谁在一起操控房价？十年了，也没听说谁真正管过这个事！
跌了一点，但是买房更贵了！诡异吧？！
现在就靠房价撑着果丹皮。。跌不存在的。。努力赚钱买船票才是王道。
,如果首付60是真的，那么很少人真的买得起，那么即使有价也几乎无市，没卖过房，不知道房有多不好卖。
调控了一年，回到了16年四季度的水平上，也就是压住了17年初那股疯狂跳涨的势头而已
,房价没有第三条路吗？房价真的是，不是升就是降吗？1有没有可能横盘？3有没有可能引入教材的最高最低限价？4有没有可能锁住交易，失去交易属性，保持价值在？……即使降，降多少是合适的？还是一路降下去。停贷，什么条件的人能有资格或敢去抄底？
,全国房价初步预计一千亿美金一平，那时有一次50%回调
,和商场特价商品一样不好找，找到了发现是袜子打3折
“和去年限购前比，目前朝阳区的房价均价跌了15%左右―但还没落在实地上！
,小县城本来房价也不贵，现在涨上去了价格相对也不算太贵。问题是小县城房子严重过剩。
北京房价平均下降7成比较合理！高价不可持续！囤房的死多派不顾现实
事实是全国大部分三四线城市小县城房价翻番
这个就厉害了，既可以理发了，又暗含“龙抬头（轮胎头）”～厉害了～
为啥北理的这么早毕业啊
那些老説房价不会跌的人被打脸了吧。不认跌的人就是，，，，。。
这是什么狗屁舆论阵地，成交量的下降，肯定是调控的失败，没有成交量的调控就是耍流氓，很简单，这意味着民众得到房子的机会明显下降。
收税掉的更厉害
把改善住房和一部分刚需强行压下来，造成量价齐跌的现象，然后，就等反弹吧
,抵押物价值低于债务，会被要求补齐差额，补不齐就收房子呗。
通州八通网说了，通州房价涨到10万一平指日可待。
再跌，很多人还是买不起！
多搞一些相关的宣传，让大家对食品安全有更多认识。
,我去年毕业留在了北京某事业单位，一切等着就好，12月份去公安局拍个照片就完成落户了
,这个求助者是真的非常危险 他就是要找到这辆车 已经求助到我们公益组织了 我已报警人张家湾派出所那边处理了
,求助者联系到我们公益组织 他现在想找到这辆车 不然他准备自杀 我已经报警给张家湾派出所了 现在不知道情况了
大家帮忙找下这辆车吧 求助者联系到我们公益机构求助 他现在又想自杀了
3/15在济南西服务区停车休息时，被京J39382的门撞破了车漆，肇事车里的一家五口把一个两三岁女孩子推到前面来道歉
,网友内疚，想找到之前被他剐到的车的车主，现在自己解不开心结，生病了，心理医生都看了
前段时间我也溜车蹭了别人的车，她车右前侧及轮毂全是旧伤，仔细查看对比后并无新痕迹，但为了问心无愧还是去找到了车主，结果就是连旧伤给她处理完后还是不行，无论如何也得赔她200才算完！
65岁？不敢相信，感觉40多点
楼少现在不是公务员了吗？辞职了？
,那是中央公务员的，北京公务员早就不分了
,是啊，就指着副中心能不能给点好政策了。。不然真没啥盼头
,这个应该不是北京市公务员。
,不能。只有房票车票而已。独生子女父母投靠进京跟是不是公务员没关系，只要符合要求，去派出所户籍科都能办
,硕士毕业6-10年副处太少太少了，大部分得10年以上
说了这么多，待遇这么不好为什么不辞职去私企
,为什么后悔，现在过得不好吗
部队军官的工资差不多全国都一样，在北京服役就感觉太少了，公务员也是这样。
市级强势部门的干部，每天就是加不完的班，远不如区里的公务员清闲工资还略高，不知道好在哪里。
中秋节发福利，发了一个月饼，月饼还是专门“订制”的。
,虽然说北京是帝都，但从级别上讲不是中央，是地方。从这个角度讲真的很多了！不要说山西的市检察长没这待遇，恐怕省检察长也没这待遇。
,我觉得北京公务员待遇相当好了，如果不服，可以试试山西这种低薪是怎么生活的，应该建议全国同级别公务员待遇相同。
老大工资才多少？
部委的公务员比北京市的工资还低，工作还累，怎么就在第一，第二层次了。。。
还是三四线小城市公务员混得开，钱不少，关系网络强。
,高吗？相对于房价和金融白领码农低太多了！每月光头工资8000，绩效奖金一年2万多，年终奖一个月工资，房补每月2000多乘2，公积金每月1800乘2，物业补助每月300，采暖补贴2000多，车补每月960，有个什么津贴每月2000多，别的钱叫不上来再加个两三万吧，这是多少了？自己算。
现在 中秋不能发月饼 端午不能发粽子 元宵不能发元宵 可以发点油啥的
就想问一个北京户口值多少钱？到银行办信用卡、信用贷都把公务员当上帝，这些福利只是他们不会用
其实吧，没什么委屈的，没人逼他们做公务员，那些人也有大学学历，完全可以不那么委屈，辞职出来培训做软件开发。码农一半不是计算机专业的。没什么大不了的。都是应用开发。真正研发的岗位很少。
中央在京单位公务员收入比不上北京市。
,国资委绩效评价中心，外汇管理局中央外汇业务中心这种
,我前女友的老公虽然才7500，但是分一套被三环学区房老破小，40平米吧，差不多500万。后来又买一套政策房。毕竟工资低可以获得这个好处。
不愿意干可以辞职，大把人排队等着呢
公务员至少拿到了北京平均工资😂
我13年在北京地铁上班16年年底辞职！！！后悔
好像北方公务员工资普遍比不上南方
,如果所有的刚需不买房呢，，，
,现在所有刚需都不会买房的，宁愿租房，谁都不愿意做接盘侠的
,绝对崩盘，我周围的刚需，现在都不买房了，宁愿租房观望，谁都不愿意做接盘侠！
不可能崩盘，理由：1、房产是国家重要经济支柱产业，全球都一样，政府不会坐视不理；2、中国强大调控能力，市场化国家没法比；3、每年印钞速度M2高达8%以上，5年后，货币总量就涨50%以上(复利滚动)，5年内房价不涨，所有物价都涨，5年后，房产泡沫就自动大幅减小；4、高房价，不是普通人购买力决定的
,政府调控目的不就是没满五年不允许卖吗
,人口基数最大的50 60 70后年纪大了，已经不会去城市安家了，全国70%的城镇化率不太现实
,噗嗤。多伦多温哥华我拿北京房也就换个一样的。你这价格哪里看来的
,那我只能搬出大北京的四合院了
,杠杆肯定是有的，去了杠杆也就跌30%，如果遇到经济危机大萧条也就跌60%，不过到时候所有人都完蛋，三战嘛。
为啥承受不起？银行破产也没多大事。小贷公司能让屌丝背债破产，地产也能让中产背债破产啊,房地产崩不崩盘不是问题，唯一的问题是房地产崩盘的后果没人承受得起。
一二线必须必须强行降价一半以上，三四线限期降回2016年10月份前，再涨价的吊销经营资质，新区新区项目一律停建，能拆除的拆除，房市所得暴利限期上缴，全国均价以上一律没收，降到大多家庭不借贷可买的低点后立即法禁止房屋获利买卖。
房产中介给“刚需”洗脑的三价合一，以契税增长和首付增加作为恐慌点，推动销售。这两年的入市者，通过高评高贷来实现低首付操作，操作空间巨大，消费贷或者p2p融资作为助力，来实现整个高杠杆的撬动……在紧缩贷款，农行已经开始停止p2p和消费贷支付接入口的情况下，三价合一还能做来助助涨理由
关于中国房价，相信任志强没错，因为他从没说错；关于中国房价，别相信别人,因为他们从没说对过！
到底今年能不能买房？
中国崩溃论的变相, 转发微博
,那房价跌了不是档不在了
,五年不翻番，一线城市就得崩盘。最后一轮从2017三月开始算。房租连银行利息都支付不了。炒房的人，拿不住。包括自住供房的普通人，也一样恐慌。
这5年是今年开始算，还是多久呢？很多地方都出台了3年内不允许买卖，估计两年后就会有一大批人要跑的
, （1） 房间高到一个定程度必然削弱城市对人才的吸引力，远期看城市对人才的吸引力下降房价就会下降。 （2）我非常不赞成路边摆摊，但现实是我们这里就是有这个路边摆摊的自由，根本没人管。
,政府允许所有的人都可以在北京买房，那么北京的房价要涨到多高？政府允许所有商贩都可以随便摆摊，那街道得脏乱到什么样？他所要求的自由都是无政府主义，谁想干啥就干啥，这世界成什么样了？
为啥有了自由小贩就不用被挨打了？为啥有了自由就能在北京上海买房买车了？
#胡彦斌创造101# 为胡校长疯狂打call
#行酒令音乐盛会# 3月30号见👏👏👏
你好，你的微博已被收录到新鲜事【胡彦斌最新动态追踪】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→网页链接
#胡彦斌创造101# #胡彦斌天龙八部# 想要门票 网页链接
#胡彦斌天龙八部# 很是期待胡彦斌啦
#胡彦斌天龙八部# #行酒令音乐盛会#为胡老师打call
#胡彦斌天龙八部# #行酒令音乐盛典# 为胡校长打call
#胡彦斌天龙八部# #行酒令音乐盛典#   表白我斌  表白降风掌#降心掌 (手游《天龙八部》江湖行酒令系列歌曲),#
#行酒令音乐盛会# #胡彦斌天龙八部# 3月30日，北京，行酒令音乐盛会，想听,  一曲#降心掌 (手游《天龙八部》江湖行酒令系列歌曲),#👏👏👏
#萧忆情Alex# #萧音弥漫# 扩
风里雨里，胡老师我们等你！, 330见感谢,
#职业招聘#
北京#职业招聘# ,
好事啊 师范生看过来 招聘范围为门头沟区、平谷区、昌平区、大兴区、房山区、通州区、顺义区、怀柔区、密云区、延庆区、朝阳区、海淀区、丰台区的乡村中小学校。2018年应届毕业生，包括北京地区全日制普通高等学校的本科及以上学历毕业生；京外32所师范院校。非北京生源毕业生须符合北京市进京落户条件
滴滴不要脸，抽那么多也不怕撑死
,不同地方抽成有差异
滴滴不止22%吧？我以前问的司机感觉有三分之一的抽成
优惠都领了，app也下载了，成都成都成都！
成都到处在发招募司机的小广告
,我们这最低消费7块，司机保底收入是5.6块
我只想问战火什么时候可以烧到深圳。
市场一旦一家独大 就会霸道的收取高昂的费用 所以 最好是多几家 互相斗  这样才能互相监督 有理消费者
前几天有一次打滴滴快车，到地方付了10块钱车费，抬头看到司机手机上显示收到8块，抽成20%
,-N本:比他妈美国绿卡还难申请
想问下，是不是这个政策一出，北京的学区房可能会涨价很厉害了？
限购是没放松，但是有才有钱的可以来抢房了，学区房会涨的多凶残，不敢想象哦
有什么用，该买不起还是买不起
,您好您这号2011年注册的 请问有什么进展么 谢谢
,不仅贵，还要摇号买房
真正人才谁愿意去二线，不都是混不下去的么
北京这么搞法，ddrk都跑了，也是一地鸡毛。领导有点脑子行不
,成都就靠宜居，休闲吸引全国眼球。现在房价涨到这种水平，难道靠新区三万一平吸引人？更何况哪个城市的新区都长一个样的。看着成都菜市场上都是买房准备发财的一丢丢人，感觉基本上也到顶了
,北京:怕是吸引一堆傻子
,只能怪北京的垃圾城市规划好吗
,只能怪北京的垃圾城市规划好吗
碧桂园忆西湖75平米别墅，送40平米院子，总价80万。不限购，不需要资质，分期五年，无利息，首付30%，享受23万平原生大湖。热线13821676432帅雪
碧桂园忆西湖75平米别墅，送40平米院子，总价80万。不限购，不需要资质，分期五年，无利息，首付30%，享受23万平原生大湖。热线13821676432帅雪
,落户你妹。真烦那种外地的。那还要北京人干啥？那样全成外地人的北京了
,落户你妹。真烦那种外地的。那还要北京人干啥？那样全成外地人的北京了
,政府这么做。早晚成外地人天下算要不要北京人也两可了
,政府这么做。早晚成外地人天下算要不要北京人也两可了
恶心。说实话不欢迎外地的进北京。她们太乱。而且普遍都是那种吃着北京还骂着北京那种。早晚北京成外地人天下算
恶心。说实话不欢迎外地的进北京。她们太乱。而且普遍都是那种吃着北京还骂着北京那种。早晚北京成外地人天下算
旧政策废除后，靠中级职称拿到工作居住证的是不是得作废了？
旧政策废除后，靠中级职称拿到工作居住证的是不是得作废了？
哈哈不解决房子人才都不敢去啊
哈哈不解决房子人才都不敢去啊
,有多少富二代办个人是用钱解决的？别动不动二代二代的
,有多少富二代办个人是用钱解决的？别动不动二代二代的
,公平？
,公平？
,是国高新，谢谢
,还要看你是不是国高新企业
, "一年"总的应税收入 是北京"月"评均工资的8倍，北京平均9700，也就是说"年度的"应税总收入超过8万就可以了是不是我想多了
收税，卖户口
一边扯蛋 一边大力发展 上路清理清理占道车来钱比什么都快 一车一万起 乱停乱放的重点罚, , 上上班能死
这才是北京需要的人才！不需要在城乡结合部租棚户的人…首都就是首都，不是农贸市场…
来武汉啊，武汉吸引人才各种优惠政策，大学生户口零门槛落户，买房8折大学生（不要喷我，政府发文的），武汉的口号是：敢为人先追求卓越。
,既然中国是家乡，为啥还划地区区分本地外地？而且本地不欢迎外地，有些高贵的地方甚至驱赶外地“低端人”，你觉得正常吗？算了，说了你也不懂。你继续活在新闻联播里吧！
,既然中国是家乡，为啥还划地区区分本地外地？而且本地不欢迎外地，有些高贵的地方甚至驱赶外地“低端人”，你觉得正常吗？算了，说了你也不懂。你继续活在新闻联播里吧！
引进了，却买不起房。怎么办？
引进了，却买不起房。怎么办？
,招的是需要的，赶的是不需要的，哪个大城市不是这样？
,招的是需要的，赶的是不需要的，哪个大城市不是这样？
招的不如赶的快。去年赶xxx口的时候，当天凌晨2点敲他们家门。
招的不如赶的快。去年赶xxx口的时候，当天凌晨2点敲他们家门。
这纯武侠风的啊，真的没见过啊，好想去现场看看啊
,有胡彦斌，音乐才子
感觉好适合自己啊#行酒令音乐盛会#
#皮肤问题# #爱美医生#期待, , ,
#皮肤问题# #爱美医生#准时围观, , ,
能不扯淡不！！年薪一百万算刚刚脱贫！！！那我这还算是贫困的要死不活呢！！中国太不公平了！！
本市15家定点医疗机构3月26日起终止基本医疗保险服务协议！
本市15家定点医疗机构3月26日起终止基本医疗保险服务协议！
国鹏老师傅 请问一下 这款除甲醛功能怎么样 新买的家具 有味道
因为气温回升，湿度增大，去年冬天是干冷，就北京没下雪，所以没有形成雾霳的气候条件。
一冬天污染工厂和所有建筑工程全停工了，污染工厂放完寒假了，供暖结束后该开始生产了，把一冬天的损失捞回来,
国鹏老师傅果然住的是豪宅，Andy说了一点都没错
因为冬天为了供暖所有工地都停工了，3月15号起全部恢复开工。。。
对啊，为啥从过年开始到现在，空气质量急转直下呢
Q1的kpi已经完成，现在得把均值控制好，要不以后不好办
空气好跟治理没关系 治理只能把本来500的浓度降到200
所以这是为啥？ 不是供暖的原因了？
真是想不明白为啥一开始变暖空气就这样了
好久不见，国鹏老师傅
国鹏老师傅家可真大啊这么多卧室
今天都感觉呛人了 这么高的温度回家不开一会窗户憋的要死开窗是呛得要死  最后还的妥协关上床头打开净化器  此时橙色灯亮起 耳边翁嗡嗡作响
冬天空气好，是因为风大，雾霾不靠治理靠风
,本来天气晴朗 温度适宜 结果
的确 秦皇岛空气也很差 不知道是为什么
非要出门儿的话，建议带着门儿一块儿出去，别打开门，空气不好。
因为不刮风，不下雨 冬天一直在刮风
,你说多要命 这开春也是加大马力工作了
,1，公交公司巴不得你自己运营，省的舔着脸来找我。2，大巴没保险？买个保险多点钱？3。照你这么说，滴滴现在在大部分城市还没拍照呢。4.这么盼你爹挂，等着继承你爹房子？别做梦了。
开班车 隔壁小区就去举报 运管来查
,第一抢交通公司饭碗，第二安全问题没人背黑锅，第三非法营运车辆，都是死结啊。
,这事是我先编的，然后才在固安销售圈传开的。你来问我，真问对人了。
国家出台抑制地产政策少收多少税啊
我朋友圈卖房的天天发利好，让人觉得不买就是白痴
你心挺大的，年入一亿在北京活得也挺没质量的。我现在税后差不多1.3亿，觉得挺累的，准备离开北京了，在这年入没有到5亿我觉得根本活不下去。
能赶紧呼吁把大土豆封号吗？靠售卖焦虑赚粉丝的钱，不义之财
那就是说，比较起来，我是北京十八年十八层地狱了。
我看到物业取暖那里以为没下文了，年入一亿上网费都付不起了
物业费每月两万
乍一看还以为是大咕咕咕鸡的微博
不好意思，第一次玩微博，请问是直接笑吗？？？
不是十亿才脱贫么？标准这么低了么？
昨晚看,   北京的住房房租每平方竟然高达80块钱还供不应求，太可怕了。一线城市生活压力太大了吧？
鼓吹地产经济的首犯……
巨财网以中核和华宇等央企控股大肆宣传，通过各网站向公众推广，巨财网卷走四亿失联!受害人已达一千多人，从2月8日至今已经有几百人去北京朝阳经侦报案，但近两月了仍不立案，甚至有投资人想去北京询问进度，被当地警方威胁不许进京，老百姓投诉无门！恳求政府为人民作主，督促立案，救我们于水火!
什么经济学家，简直是大忽悠
真的假的，那春节老乡说人家在北京两个小孩两对父母，一年下来吃喝拉撒15万搞定？？？北方人就是这么能打肿脸充胖子吗？服了……
,北京的一个亲戚   没车贷没房贷  一个月3000也能活  就是别吃什么饭店了   天天菜市场买菜  出门地铁公交的   也没什么开销
你知道农村人均收入是多少吗，房子都买不起， 太能装
太他妈能装了，我刚毕业在深圳月薪2500，不照样吃喝玩乐，现在月薪翻了十倍，深圳关内买了房，也不觉得压力多大，照常生活
这是赤裸裸的炫耀，除了北上广，全国有多少人可以一年2次全家游，首付都付不起何谈房贷，孩子的教育水平就更没法比了
就他妈的每天搞事情的一个213而已
个人觉得在深圳年收入60万算脱贫
,中国的房子从来没跌过，未来也没有任何理由能阻止房价上涨
,不停下雨本来就是利好，无家可归的人更盼望有个房子！过年发年终一直都是利好楼市的！
【北京房租调查：有郊区租金涨5成 通州涨幅几乎100%】住建部2017年5月新规明确规定，出租人不得单方面提高租金，鼓励出租人与承租人签订长期住房租赁合同。这是放屁吗？
,单身的来深圳发展，我也是单身
原博就是个装B货，鉴定完毕
,公积金有封顶
你把每年上一次太空游也算在支出里，别说100W，一千万你也不够。你也不考虑一下，人家3千一个月也养得起小孩，你却不行，不是人家利害，而是你贪心不足。
,在北京沒房子貧不貧？買了房子有房貸不是剛脫貧是啥？
在我们5线小城市也就是温饱水平，扣了吃穿用度和一年一次的去太阳上旅游，可能还得贷款。
那些在北京一个月几千块钱的是不是都饿死了？
反正我都是拖后腿的人
,跟到没到没关系，跟脑子有关系，照他这个算法，年收入一千万的也觉得自己刚脱贫，开不了布加迪，买不了拉法，住不了四合院，只有到了马云，丁磊这个级别才会说钱在自己生活中起不了多大作用。有月入1w的工薪阶层，那还有月入2000的劳苦大众呢，也没死阿，他算贫苦，那怎么定义剩下95%呢
我算了一笔账，到手76w（含公积金），扣除布加迪养车费用，所剩无几，要是不啃老，防抖换不起！要是买两辆，养都养不起，还要考虑可能面临的风险和未来的支出，这群人，看着光鲜，其实每一天都如履薄冰
,不是一个量级。没法比较。他难道不知道，有3000的嘛？他知道，但是他在顶端，只往上看，不会往下看，就像3000的不会考虑1000的怎么活，反而回去看5000的
,楼主不是说100万不够花的嘛。那就举个3000的例子给他看看
,他要这么花，1000万也不够。就感觉不是保时捷的车根本没法开
真这么紧巴还出个屁的国买个屁的包和表。理解尼玛币，一张嘴一股子臊味
老老实实我还是在沈阳呆着吧. 北京空气收费不？
年收入100万，在深圳不吃不喝10年才買房🙏🙏🙏
天呐，我们全家四口人年收入20-30万左右！我爸妈还觉得不错的！这年收入100万才脱贫，千万不能让我爸妈他老人家看到，要不他觉得我们是贫困家庭，每天旅游估计都不去了！要省钱
天天想这想那的活着累不累，搞不好来个大地震或者世界大战的有钱你也活不了。
靠收房租年收入100万   性质就不一样了
,哈哈，赚的多才会花的多  没有那经济也不敢啊 各有各的过法吧！
只算支出账是么用的，你不够就再去赚个100万，等我们给你呢啊
,先把泡沫搞起来，再往里面填东西，等填到泡沫那么大的时候，泡沫就不是泡沫了
拖了中国后退啦
,天津的房租真是低了，在广州三室一般的房子5000以上
胡吹！哗众取宠！这样说老百姓都不活了！
所有人都知道中国楼市是泡沫，但又不能破，破了银行那么多本本押着，那么多投资客怎么办？卖地怎么办？税收怎么办？但是泡沫总有破的时候，是什么时候呢？
人家月薪3000，5000的不照样过的好好的。是你喜欢高消费，却怪罪北京。是北京强制你去进行这些消费了吗？这种人是自作自受。
房产V们统一战线坚持“房炒不住”！实干误国，房价兴邦！勤劳无法致富，炒房方可发家！房价永远涨！
看来我西二旗的三套房子8月到期得涨价了 现在是5500每月
现在租房都租不起了你说水平上涨么。。
广州房租比较稳定，部分通了地铁的次新房有一定涨幅
我也想知道房租上海为啥下降
天津津南三室1200挂了一个月没人租，后来改成400一个卧室出租才分租出去。前天其中一个租客说不租了，真的麻烦。
涨，就是新常态！, ,, 县城都涨了一倍多，真涨疯了，只是京沪不让涨而已。,前几年，中国人的痛苦是: 就房价涨，房租、食品等消费都不太涨；房住不炒后几年，中国人的痛苦是: 房价不太涨，房租、食品等消费拼命涨。天下哪有免费的午餐啊。
坐标浦东的东昌路，房租降了10%
,那可能要具体问题具体分析，我的中介说不好租，我自己租，超级好租。
,可怕的是根本没人问
前几年，中国人的痛苦是: 就房价涨，房租、食品等消费都不太涨；房住不炒后几年，中国人的痛苦是: 房价不太涨，房租、食品等消费拼命涨。天下哪有免费的午餐啊。
,说真的 现在房租确实不高  人均一万多  你房租占三分之一不过分吧
现在不是上涨和下跌的问题，是不容易脱手了。不好卖也也不好出租。
可惜了我的100平两房，阳台那么大，几天了，都没有人来租房
上海租房都是外地开户打工的租房子住 等上海只有一套房子的家庭子女成人工作恋爱结婚 当上海租房的客户主体由外地打工者慢慢转向本地租客 房租上涨将会很明显
#内环线经济# 为什么只有上海下降了
上海不仅仅是房租没涨的问题 租客都少了
【唠唠宫里的文创事——文创的开发、销售】#设计活动# - 时间：2018年3月31日13:30-17:00 - 地址：北京市东城区方太生活家北京体验馆
【北京市水利规划设计研究院合同诈骗，恶意坑害承租商户们】院长【沈来新】接到市政府禁止非法租房文件后，却封锁消息并灭绝人性地进行合同诈骗、继续续租；败露后断电、断暖气、打人……坏事做绝。我上百万元商品被迫积压。严惩收钱拒不开发票、整箱整箱喝茅台酒的缺德赃官沈来新🙏 #小官巨贪#
小仙女  能问下订的宾馆是具体哪家么  谢谢
每个人都有自己选择的权利，不要奉劝这个奉劝那个，别人过的好不好或者适不适合北京，别人无权评论他人，过好自己就可以。北京是一个竞争的大舞台，谁有本事谁为自己创造美好生活，没必要写啥文章奉劝来不来北京。
原文难道不是 （对不起，我劝你别来深圳了吗）？？？
原文难道不是 （对不起，我劝你别来深圳了吗）？？？
在北京 家里不趁千万都不能叫有钱人
100w怎么可能税后76w应该只有60+呀。
“换房都换不起”……北京只有能随便换房才算脱贫呗
,说真，学医出来，的凭能力。干啥基本都不会低于2w的。
,-dieyoung:愤青也别给我乱喷在牛逼这样的素质也只是一个垃圾，不过一句国外医生工资高就能让你骂起来 尼玛死了那么玻璃心
,但是吧，别人会说医生黑心，不然怎么工资那么高。所以医生就该低工资，不然就是黑心钱。
还不是有些人给儿童用多点药就说乱用药，用少点药说医生不负责任，采血一针没采到就打人……
去看儿科，诊疗费也不便宜，检查也很多，药费也贵，儿科医生应该不会缺钱啊
除非把法律搞好了，谁敢医闹，二话不说进监狱……
待遇不好 工资低，病患关系不好 还是安心做点别的吧
,恶心，你这种人，有事不从自己身上找原因，祝你孩子看病没医生，垃圾，还真以为你会比我懂？
我隔壁一个小哥，做癌症的，MD读完了来我们这读PHD后需要临床专科培训8年。对了，我们是牛津医学院。你看看你有没有本事拿到这个“国外医生”的工资待遇。,：对比国外医生 工资待遇地位 那都是惨不忍睹
,对比国外医生 工资待遇地位 那都是惨不忍睹
,你以为两万就留得住人？最主要的问题是儿科的医患关系差
很多人说儿科医生工资少，那么请问工资多少钱不少？
,哇儿科待遇确实不好，但是这事不是待遇问题，儿科tm要命啊！不信你去医院问问儿科有没有没挨过打的医生护士，我学姐上学那会儿去转科回来立刻考别的专业去了。
？为啥？工资低？
,两万都没人去，简直就是折磨人
为什么我的工资还那么低上个夜班下来就想吐的通宵
工资开2w就不缺了，2000的基本工资肯定缺
你们这些接咨询电话的真的态度真的好，把我们当足球哦，这个不行那边也不行。
, 不怕死，反正啥子都没的
,有这本事还用买房吗？
又会兴起一拨儿假结婚骗户口的操作，不信就看着。
从来没过去北京 坐火车从天津绕着走 怕影响首都市容
开证明值钱了
本市紧缺的自由职业者是啥？含不含同传？
20分钟才偷百元。
一直想不明白，为什么要设个“功德箱”？功德箱的钱到底是用来干嘛的？还不是管理人员私分了？跟佛祖有啥关系？
20分钟偷百元，小偷你在干什么～
看来经济扛不住了！
2000元的一平的成本卖10万元一平
再搞一个承德新区，取消歧视北京户口的高考政策，强行征收卖房差价的80%增值税，马上见底。
还在跌呀 看着价格那么高 卖房子的人最知道根本卖不掉 都是炒作
买啊，再不买以后更买不起
先把空气质量搞好再说！高端人才不是来吸雾霾的。
先把空气质量搞好再说！高端人才不是来吸雾霾的。
标准可以定，但我不明白，如果这些人进去的时候符合，然后拿到户口就不符合了怎么办？
标准可以定，但我不明白，如果这些人进去的时候符合，然后拿到户口就不符合了怎么办？
不是说户口越拉越没用了吗，这时候高高在上了
不是说户口越拉越没用了吗，这时候高高在上了
然后呢，没房子在北京干什么
然后呢，没房子在北京干什么
如果达不到这个标准的北京人，是不是应该被清理
如果达不到这个标准的北京人，是不是应该被清理
,渣浪能不能有个规定最后回复的那位不能主动拉黑别人啊 凭什么啊骂完人就跑 我还真tm不相信买得起北京一套房的外地人能闲的来微博骂我 我去您妈的
,哈???本人陕西土著只是心疼北漂的弟兄 求您成功人士放过  帝都房价我这辈子都承受不起想都不敢想呢   话说你们成功人士都喜欢骂完就拉黑???  这什么怪毛病
,也是幸亏买了，如果不买的话。现在肯定买不起。
现在很尴尬，北京租房成本好，燕郊房价回落了，限购要社保，能买的孔雀城还得全款
实际上没有用的，限购压了压弹簧。当压力没那么大的时候，弹簧又会蹭的一下弹起来。
14年在北京，媒体村附近大概4万左右。后来回了长沙。前几天再去看，已经6万多了
哈哈哈，燕郊有房的我，去年还经常接到中介，问我卖房不
你看，谈苏格拉底，谈白居易，谈什么高雅话题都没有谈燕郊的房价实在，1.9的价格都卖的很好。
,在房价方面厦门倒是向首都看齐了
这么恶劣的天气，应该停课吧
赶紧卖口罩去
北京的口罩最好销
能不能治理一下河北天津的污染企业，环境这么糟糕，这些污染企业还在拼命污染，能不能治理治理
走在路上感觉鼻腔里都是尘土的味道，呼吸困难 想知道风什么时候来…
浓霾，沙尘连番来袭！北京今早空气污染指数爆表，北京的伙伴们出行请注意防护~~
【霾＋沙尘 北京空气质量指数爆表】据北京环境监测中心数据，截至今天早晨7时，北京空气质量指数已达500霾和沙尘叠加，pm2.5指数255，pm10指数500出门记得戴好口罩#北京空气质量爆表# 
换个计量大点的表好不好
,-队长：记者管不管河北省保定市博野县程委镇北两河村工业园区的大气环境污染，整个镇的附近的人都被熏的晚上没法睡觉，找县城的负责人来回推脱，请问一下有没有人能查一下。晚上才上班，白天歇着，周围的父老乡亲都不知道找谁才能管理。希望有媒体朋友曝光一下
,这个是特定天气情况，不属于污染
,政府不治理谁治理？清洁能源发电不让用 只让火力发电 你知道背后原因么你就在这喷？ 作为政府连个蓝天都给不了 还怪上p民了？ 就你还配姓赵？
,甭一上来就扣帽子，就事论事的说今年是不是空气质量好很多？为了蓝天关工厂的时候骂，沙尘来了照样骂？当奴才？呵呵了 有些人就是蹭个热度骂两句，至于什么是奴才都不知道吧
,不仅是政府职能还是每个人的责任，最讨厌的就是那些仿佛事不关己整天嚷嚷要政府治理这个治理那个，不知道事情的具体情况治理难度就吵着要治理，治理你mb呢治理？
,我们的确没本事，我们只是国人，普通民众，如果连自己的空气不好都不敢说一两句，那还真是可怕，我们不行，你行想请你去吸光，谢谢您呢，爱国不要盲目
我奇怪了都瞎吗？看不清楚写的是主要污染物为PM10吗？都去查查PM10是什么再说话。可笑
,哦对了 今天二环内的工厂肯定都停工了吧？怪不得放假呢
不知道这个为什么还能洗，没做好就是没做好，上一个花30亿治理空气的市长现在不知人哪去了
今天着急出门还没带口罩
,怎么着这shabi天气还不让人说了？当奴才当久了不会站了？
,觉得这层有人的G点很奇怪 还不让人说句实话了 ╮(╯▽╰)╭
,冬天因为很多工程停止施工，你难道不知道
吹牛把pm10吹出来了
,这几年好了很多…说90%污染天气的眼睛瞎吗，不然就是没在北京，再说你不能和国外比~和自己比还是进步可~我觉得污染的天气最多也就是40%
明明已经在治理了，2017年冬天北京市的空气多好，看不见？非说是刮风的功劳，确实有的时候是刮风了，但你能说所有的好天气都是刮风刮来的吗？政府的煤改气煤改电工程没用？？另外，我只是想吐槽一句，今天28号是浮尘天气，可是你为什么28号才说“预计28号浮尘天气”，都已经到28号了，还预计
北京市气象台发布沙尘蓝色预警信号，预计28日本市将出现浮尘天气，能见度较低，请注意防范。同时这也是今年的首个沙尘预警。据国家环保部数据，截至7时北京空气质量为严重污染，首要污染物为PM10，浓度达1181微克/立方米。#北京空气质量爆表# 
,我没有别的意思，我只是说今天的天气确实不好
,赶紧滚蛋，弄的跟北京真欢迎你们一样
,不想上课就不要怪政策嘛，像我，当年也是受不了17年在北京被空气侵害就出国躲躲啊，反正自从我去了美国之后，稍微有点天不好就停课啦，你还是不适合在北京
冬天没事洒水，现在这样咋不洒水了啊
,说的对，今天百分三十的人上街戴了口罩，说明大家还是比较看重的！本次部委重组希望有大治理狠治理！
带上口罩和眼罩，闻不到，看不见，脑补这是治理后的蓝天
,Pm10预警标准和2.5不太一样
,去年霾少靠风，今年霾少靠少报，购天真，真以为治理好了
,不好意思哦，我单位坐标东二环，就北京最贵的办公区那里，就是放假咯，没办法啊。换单位吧
严重污染了 我们单位尽然不给放假我能有什么办法
有毒的空气是哪里来的？谁是制毒的元凶,
环保局别查别人了，先查查自己吧！
,我打算上完学就换个城市。这儿呆不下去了治理的再好也只是伤身之地。怕死的人都来北京，因为医疗、我不怕死但我不想这么死。俗话说怕什么来什么活着就很困难了、别说在这种环境中活着
,外地狗跳起来了？
喊环保，喊了那么多年，搞治理，搞了那么多年，这都是什么啊……
这种天气国家干嘛不放假…
一直是个笑话，以后更可笑。天天治理的钱都去哪了
据说西北方向种了防护林，为了防沙尘暴，没有风，于是有了霾。。。为了治理霾，防护林砍了道缝出来，于是有了沙尘＋霾。。。？？？喵喵喵？上次见这黄沙漫天还是我小学的时候吧。。。
,治理个狗屁 不是天天刮大风能那样？长点脑子！
,麻烦多去看看去年大气质量报告，去年气候条件相聚以前变差的，也就是说风少，但实际空气质量比以前好，这就是治理的结果
,这样的天气是不是下泥浆啊
,三月三分之二雾霾你怎么解释，去年的解释是风多现在的解释是风少呗
,这也能骂？北京空气差是事实吧
睡醒看到这样的空气状况，都不想起床了,
,btw 你要是觉得OK 多出去吸吸霾啊 有益于你身心健康和提高你的智商
毒空气！！！
,不愿意待你可以走，没人拦着
忘了还有红色预警这个级别？或者说，红色预警的触发条件是不是得改改？别拿人命不当回事儿好吧……
就算没沙尘暴，这一个月来的空气污染程度也比冬天严重的多，污染企业又开工了喂
只要北京一开会天气就特别的好，领导一走就又完蛋，能不做面子工程么？low爆了
感觉我已经不能呼吸了，吸一口气，一口尘土。
说治理不好的？有没有为环保做贡献？
感谢政府让北京人民吸到原味污染 又能早死几天了
真应了一个领导说的，前几年因为北京周边的树木都长了起来有了雾霾 现在为了通风 减少雾霾 又把树木都砍了 就没了遮挡物 又再次带来了沙尘暴……当然我说的不够官方…
,去年北京天气那么好你瞎的吗就看不见？今年稍微差了那么几天就怪治理不好，有本事别在这bb你自己上啊
一个负责任的大国
好久没有那种沙尘暴的天气了还是初中的时候头发里全都是沙子那会天气才叫不好
早上总感觉呼吸不畅我怕我回老家的时候晕氧
雾霾迟迟不走，沙尘滚滚而来可怜我的大北京
大环境如此，我们能怎么办，还得乖乖上班去。
光预报不治理，就知道告诉戴个破口罩
不喜欢这样的气候  喜欢下点小雨
真的想骂人！天天治理！就成这样！
北京百分九十都是这天气，已经无所谓了
厉害了 好久没见过沙尘暴
,从10月底到3月中145天无有效降水，可算是记录了
,沙尘是老问题，几十年了。至于霾，去年难道不是拉尼娜现象引起的冷空气频繁造成的雾霾减少么？属于偶然。否则，重度污染的天气我相信比往年少不了几天。
,现在已经转为沙尘天气为主
,-诡异的光:您以一次天气过程来概括，以偏概全。近年来，沙尘和霾天气都是在逐渐减少的
空气那么差，房价那么贵
怎么不停课停工
沙尘暴仨字不让搜索是为啥又触及哪根敏感神经了
#北京空气质量爆表# 北京霾＋沙尘，感受一下 
现在是春天 这天气太恐怖了国家没有解决办法吗？
太可怕了 网页链接
冬季史诗般的干旱，必然在春季迎来爆表的沙尘活动
今天是沙尘天气，北方现在是季风季节，很平常呀，为什么要停工，农民工停工是没有工资的，有些工作对环境没有影响也要停，环保单位的领导是怎么想的？
厦门滴滴司机现在在厦门滴滴总部罢工维权
继续调控下去，厦门房价肯定崩了！现阶段有点加速下跌趋势了！厦门高房价将被刺破了！这一破，厦门经济要倒退2-3年了！
乱补课乱收费的情况比较严重
【2019年北京小升初将取消特长生】28日上午，教育部召开新闻发布会，介绍各地开展校外培训机构专项治理的情况。北京教育委员会副巡视员冯洪荣透露，
也要杜绝公办民助的特权特长招生方式方法！
天天举报这个那个    人家城管又不是你家开的，城市市貌规划不是你说一句他说一句就解决的，既要做到食品安全规范又要让人家小贩有活路。你觉得人家城市规划部门都没你能吗～
他们干的所有的事儿都能用辛苦、挣钱来找理由
北京市民非常踊跃 您好，如您需要我们协调解决具体问题，请您明确说明您的诉求，我们会根据您的诉求向有关部门反映情况。
政府的同志，你们的接班人要被毒死了
,迁都了，北京人怎么歧视外地人啊
我真不知道空气这么差的北京，凭什么做首都
嗯，来北京旅游的人很容易上当，北京本地人不会被骗
,……我就不浪费这么高级的包装资源了 毕竟买完两天我就都吃光了
因为真的稻香村想注册商标的时候才发现被人家抢先注册了，所以注册了一个三禾的，但是外地人基本上都弄错，买的都是那个稻香村牌子的
你们现在预告越来越不准 更新还延迟 已经不如墨迹天气了 打算卸载了
#环保普法# #1831# 
环境是杀手锏？真的是没其他东西可以吹了。我们这些外地人来厦门旅游还是来种田？老家乡下环境不是更好？
可以住漳州住角美呀，坐快艇去厦门上班半小时内就到啦
#厦门留声机#【厦门位居东部人口争霸第六，房价泡沫最高城市第二】你留在厦门的理由是什么？
跌就跌，反正都是08年前买的，没有房贷压力
看看成交价就知道了，大部分区域确实跌的
跌了一些，但马上就迎势稳住了，目前城区上车盘及学区占位盘，稳中微涨，谈价空间不大。说降的，可能是非学、远郊盘、交通不便得地方吧
每平米降价10块，这是深圳房价跌幅
不管买还是卖，政府都不可能让以后的人轻易能交易出去了。。以后房子买了就别想赚钱了，自己住可以早点买，想赚钱的。套死你一辈子。
北京跌不了的，想往里进的人那么多
去年年底相比3月份高点普遍下跌百分之二十，最近又反弹了百分之五左右
这种报道都是瞎胡搞的。数据怎么来的？单个楼盘纵向比较还是当月本市新盘平均销售价格比较？
都是媒体瞎胡吹得，那里降了
不能用个高像素手机拍吗  看都看不清 这种信息发布有啥用
,不觉得对我们汉族来说很不公平吗
,就问你他们加分公平吗！？他们高人一等吗！？
,不是说了吗，少数民族人少，给，，
,真不喜欢他们这种看不惯别人加分，就是我没有加分，我也不会别人加分，就觉得不公平，而且会理解，会提升自己，自己要是真有实力，那10分也起不到什么作用，
,不公平，什么叫本来就希望渺茫，考上应该凭真材实料，不是某个群体就应该上上不了就降低录取标准。因为汉族穷人更多，在穷乡僻壤的汉族一样没有加分。自古不患寡患不均，这样下去迟早出事
,没有影响到什么！？真有脸说出这句话！大学招生人数一定那些因为少民加分而落榜的学子没有影响吗！？少数民族补贴，各种优惠都是哪里来的钱！？
,少数名族是比汉族笨一些还是怎么样了？为啥考上大学希望渺茫？
,逻辑混乱，正常逻辑是全体平等，公平竞争。加分是因为特殊，只有别人问你凭什么特殊，凭什么加分的理，没有凭什么不加分的理。
也要杜绝公办民助的特权特长招生方式方法！
太原找工作挺难的，平均工资相当低。经历了去年一波棚改户等政策，工资没涨，房价乘二，
,落户手续太繁琐 并没有什么简便流程 在太原上了两年班 买了房 说实话 问了派出所需要的文件是真的不想落户了 还是想着提高学历去其他城市
消费高的离谱，工资低的怕人，谁来？
,不知道你怎么的出来这个结论，如果是主观臆断，请绕道谢谢
,你好，这里是太原市公安局人口管理支队，负责公民的户籍业务、身份证业务，并不管辖你提出的问题范围。建议你向管辖部门进行联系，具体咨询。
,你好，在太原市签订工作单位，并缴纳社保，可按照人才引进办理落户，将户口落至单位集体户上。也可按照购房迁户，将户口迁至房屋住址处。
,山西找工作那就是跟摘星星差不多
本事不大，要求到不小，能吸引到人才怪
经济不如西安郑州，工资不如西安郑州，花的到比西安郑州多！
上次百度无人车上路  交管局领导说要严查  再后来就没消息了  这里面的事儿 。。。呵呵
无人驾驶技术  得经过 电动车 摩托车 三轮车 自行车的联合考验才算可以
#北京发放自动驾驶首批牌照# #无人驾驶来啦#
就中国这交规和复杂的路面搞无人驾驶纯属吃饱撑的
凭什么啊，用别人的生命安全给这些机器做测试吗？这是对人生命的蔑视！北京交警脑子进水了，还是被百度忽悠瘸了？没有没bug的软件，机器是人做出来的，人会犯错，为什么能做出完美的机器？交警对人工智能了解多少，就对他这么信任？？
跨界影帝#行酒令音乐盛会# #戴荃#
#戴荃# #行酒令音乐盛会# #天龙八部手游# 小荃拳捶你胸口ᕕ•́ݓ•̀ᕗ
卧槽太帅了！！！太帅了太帅了今天晚上睡不着了啊啊啊#戴荃# #行酒令音乐盛会#
#戴荃# #为戴荃打Call30日打卡# #行酒令音乐盛会# 这位侠士，小女子仰慕你已久，誓要永远追随你,
一批高素质的产业工人又浪费了。
哎，评论区都是有房的
银行只要卡紧房贷和利率，跌10%还是20%都没有意义，因为没有接盘侠，变不了现。。。
#环保资讯#【中国国际核工业展在京开幕】
,还要全款呢，上海有这要求不
,诶?等下，还有另种计算方法，只要愿意交税，差的少的可以利用高价值实物的福利来实现你说的过程。不过，社保基数每年一审报，这么搞的人多了平均月薪会越来越高直线上升越往后越难满足条件。这么想的话，北京以后平均月薪不知道得高到什么地步去。
看完后我的问题是，这7W的坎实际操作起来会不会有很多漏洞?比如私下关系好，或者有钱外地人，可把照顾对象的工资提高到7W以上（有钱外地人自掏腰包补足工资差价），以帮助他落户???
都他妈收了钱的，跑120看看？看能跑300公里不
这特么浪费时间给高速添堵呢吧？
都是平均时速60。作弊
平均时速
今天就要上映了，一定要去买票，去电影院看才有味道。
收钱了？
不得不说有些领导真是脑袋进水了，放着有自主知识产权的RCC不推广，用美国佬的，还要给他钱
北京人在家门口都不能买车，北京人真是受气
这个地方为啥是雄安了？白洋淀的水资源很有限，为啥补直接搞廊坊了，位置优越
,北京就不是计划出来的？
, 看最后一张图，第一个景点，感觉自己被骗了
第一次跌，就象女孩子被人摸了一下手，好紧张哦！第二次跌，就象被人摸了一下胸，好可怕哦！再跌，就象被人强暴了，好痛苦哦！再跌，没有感觉了！继续跌??靠！老娘我都这样了，谁怕谁啊？再跌，都跌出快感来了。
上海五角场投资房产起码200倍了
能源是长久的话题，对于现代社会而言，更是一种不可代替的作用！传统能源的使用会给环境带来污染吗？个人认为，不会的，原因很简单，传统能源可以变成生物质能源，而且没有污染的地表水可以自然净化空气的污染物！
,都是僵尸粉吧，没评论
浙江的厕所比广东差，这是事实，我亲身经历，就算在我待过18年的广东小镇一出门到处都是垃圾，但是比起大台州来说，至少那边的公共厕所比这里干净，真的这里的公厕不是人可以如厕的
,我在杭州十年也没遇到过啊，最多厕所门开关坏了的有
,那是多少线城市的啊？厕所没隔断？工厂公厕？
宁波漂亮的厕所多的去了，很奇怪吗？
我们家乡也有新盖的公共厕所，还有村里每两三家就有放置一个垃圾桶，定期有垃圾车来收
来我们18县小县城有的阴暗角落可能有这种行为！一般也都是实在找不到撒尿的地方了！一般的公测修的挺豪华的！
乱尿尿的人现在几乎看不到，极度脏乱的厕所在一些县城里还是能见到的。
就连火车站的厕所都是要点熏香的！！！
现在农村都在修厕所
这种风格的厕所只限北京有吧，不过其他地方也不会很脏乱。
差评，厕所没看到门
当然到大草原或者大沙漠地区是找不到厕所的。连张厕纸都找不到。
东森妓者的图是某次北京马拉松歪果仁随街尿尿，算吧，多亏了这些妓者，台湾人才活在井中，不是坏事
厕所样式和标准参差不齐，如果想在大陆找很差劲的没有隔板没有门的做特别报道肯定找得到，费一番周折罢了。另外，笃信这种报道的都在装睡。
有点像古北水镇。古北水镇内有些厕所有直饮水，拧开水龙头能直接喝的那种冷热水。
厕所这东西，有些地方环境好，有些地方环境差。
#行酒令音乐盛会# #胡彦斌接令方文山# ,  胡掌门幸会多谢分享
#胡彦斌创造101#  哎呦 好帅呀#降心掌,#
#胡彦斌创造101# 高手，大侠范
#胡彦斌创造101# #行酒令音乐盛会# 表白我家胡校长
#胡彦斌创造101# 期待胡掌门的新歌👏👏👏
#行酒令音乐盛典##胡彦斌天龙八部#  胡掌门
谢谢分享表白胡彦斌#胡彦斌创造101# #胡彦斌经典咏传流# #胡彦斌天龙八部#
环保税
,我又不代表官方，不知道你跟我扯这么一堆有什么卵用，我乐意怎么说就怎么说，你腻歪什么关我屁事。谁不知道环境污染，但不是依然不能完全放弃发展，只能靠天散霾么？一下有大批工厂倒闭会不会有社会动荡？转型是一蹴而就的事么？你要是能权衡好一切请你去当环保部长好吧。
,好好吸霾吧，天天这么个排放，报复性的生产，这个排放量，每天都得5级风才算是有利扩散条件，哪里能能做到天天刮风呢。特别腻味说什么污染物不利扩散，最终到底不提污染物的排放超过承载符合。老强调天气原因。中国这个排放法，放哪都没条件扩散。
,都说了是污染物没扩散条件，瑞士上风向有污染物？
,我就听说为了治霾砍了北京北边的林子
, 听说很多工厂只表面安装环保设施，但并不启动，因为压缩利润空间，利润驱动。
,照你这说法，瑞士天天没风湿度大，每天都应该是重污染
没办法啊，直说不抓，还有好多厂子在冒烟
两天了，头晕，鼻子痒，流鼻涕~~~北京空气有毒
,生产和污染没有必然联系。环保设施严格到位的生产不会污染。
,一点自然灾害，明天就没事了
北京人民特幸福，溜一圈回来抖一抖身上的灰尘，半斤重赚了！
其实天津也一样 打过年就没有看见过几天晴天
雾霾你们怎么说怎么是，天气暖了暖气也停了，大部分工厂也停工了，雾霾反而越来越严重了？
空气污染容易流鼻血？
然而我却和一帮宁可吸雾霾早死也要开窗的家伙在一起工作
开春后天气越来越差
为啥一到周末就重度污染，严重污染，这是不是太巧了！一到晚上空气就不好，这是不是太巧了。环境跟经济不可兼得，这是要放弃环境了吗
北京要是空气再好点，估计得有十亿人涌向那里了
本来计划去的。。。还好没有去。。这个天气去干嘛。。。
为毛休息总摊上这种天气
求祖国保卫一下花朵们！ 这天气要命呀
,他们丫上车有车载净化器，下车直接进地库进宾馆，宾馆里有先进的空气新风系统，屋里还得有个加湿器净化器，不出去郊游是基本不会接触污染的，相关人员也不会给他们接触和看到真像的机会
不是收环保税了么，事情就是这么弄的 养一帮不干事的人。
环保确实只能靠吹！
不是雾霾就是沙尘，这一天天的提心吊胆过日子真特么累，发展中国家就必须经历这些么？搞经济毁自然，毁完了把挣的钱往医院扔！看你们丫图什么
重要通知，明天各单位组织人员上街改善空气质量！吸～～～～～～
刚到北京一个月，本人对空气要求不想其他人抱怨抱怨就算了的人，我会一直抱怨。上个月的26到28号空气质量到达500！我想说这个城市比不上山清水秀的小沟沟。
,今冬极度干燥，雾霾形成不了。看看你家的车就知道污染的状况。
出去玩那天沙尘天气，回来还有沙尘
那又怎样 即使外面下硫酸 公司都不会放假
北京垃圾天气
环保税开收了，环保呢？还在睡吧
那是不是能放假一天啊....这污染浓度还上班是不是要命啊
打着喷嚏流着鼻涕转发
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路
#龙湖地产违规# #龙湖天璞隔离#龙湖地产为了利润最大化、铤而走险！虚假宣传、藐视合同、践踏法律、更改规划，破坏消防！用违规栅栏将北京朝阳东坝天璞家园小区分割。龙湖违法隔离，导致两方业主深受其害，民不聊生。龙湖一手制造邻里矛盾，破坏社会和谐，与契约精神、依法治国等现代文明背道而驰。
房东：该交房租了。我：不能不过两天再给你。房东：不能，上个月都没给。不给收拾东西滚蛋
房价房租上涨的真正原因是…
前10我大海南就占了7个
厉害厉害厉害
#龙湖地产违规# #龙湖天璞隔离#龙湖地产为了利润最大化、铤而走险！虚假宣传、藐视合同、践踏法律、更改规划，破坏消防！用违规栅栏将北京朝阳东坝天璞家园小区分割。龙湖违法隔离，导致两方业主深受其害，民不聊生。龙湖一手制造邻里矛盾，破坏社会和谐，与契约精神、依法治国等现代文明背道而驰。
西安咸阳的空气不想说
拉萨空气怎么样
别多想，不是市区，是延庆啊，门头沟那边的空气质量。
怎么可能？？为什么没有南方的城市？南方下不下雨，空气一样好吗
怎么感觉是倒数第一
有这空气冻死我都行
昨天下的完全是泥巴雨，下午从雍和宫到歌华大厦这一点距离淋了点雨，干了之后全是泥印
本地人会不会水土不服
雾霾过后，北京空气质量有史以来第一次排第一吧！赶紧打开窗多吸两口吧~
,我这种躲躲藏藏，偷偷摸摸，猥猥琐琐硬挺近前10的不懂你们这些实力派的操作
趁着有风有雨空气好赶紧吸，要不过两天雾霾又回来啦！
,空气不溶于水时没有ph。但是下雨时候，空气溶于水，2到3左右叫酸雨。正常应该6左右。
建议把萧敬腾当北京代表供起来，只要保证下雨就成。
,来晚了 网页链接
一觉起来 过敏+感冒 活着可真难
早上不到6点就开吸 网页链接
居然还看到了天津。。。哈哈天津平时那空气质量糟糕的也是可以
晚上到家所有窗户全开 夜里起来才关上 要不是冷就继续享受优质空气和欧冠焦点战了
肚子不痛的人不会向别人炫耀自己有个肚子。 空气真好的地方，似乎从来不宣传自己那空气好。
感觉快冻干了。。。。
今天早上要是没看天气预报基本就都感冒鼻塞了～也是呼吸不了多少新鲜空气
海南不错诶
嗯 多吸两口 然后发现 感冒了😢
我是QQ华夏端游玩家来这反映问题。1:工作室用外挂一台电脑登几百个号自动打怪做活动，工作室比玩家还多，严重影响普通玩家正常玩游戏。2:百级区有人使用外挂一人操控十多个号同时打架pk，严重影响公平PK。无数次向GM反映无果才来在这里求助，求官方解决，求媒体报道，请大家帮忙转发点赞谢谢
不过空气太冷了。关窗闭户了！
会冻感冒的
难道外面不是下雪？我可能是个假的北京人。。
可不是么 哪个城市这个时候又下雨又下雪的啊
不吸，怕冷空气
明天回北京 博主能不能跟好空气商量一下 等等我
我去！！！开窗户！！！赶紧的！！！ 网页链接
然后明天感冒了
反正我上班
北京又要下雪了！#2018北京下雪#
记得有一次，我坐长途大巴从四川去广东，然后司机居然开错路绕了一天才绕回原路脚都坐肿了
,2333这位司机师傅牛了...
一看就不是着急上班。。。
果然这地方大了就是凶残，在昆明还真的从来没遇到过公交司机走错
有次我自己做错公交车不知道，车往另一个方向转弯的时候我还在心里偷笑司机开错路了，又多坐了一站路心里还在想难道今天修路车绕行了？后知后觉发现的时候只能打车赶去上班
从没见过走错路的，敲可爱了
有次坐公交开着开着师傅停在站牌边，让我们乘客帮忙看站牌有没有他开的那一路，他说他们才调整线路。
,不赶时间，就去拿个资料所以我能心平气和的发这微博
看样子马儿不赶时间啊，呱儿砸很可爱,
: 为啥大自然不狂怒？请告诉我, 低产林改造，林下经济开发，慢慢蚕食，啥都没了，反正云南很多杉树林和桉树林，原始林除了保护区，基本没了请追责！！！
陕西关中空气质量已经严重污染！
4月份广东已经普遍30度高温天气了…好晒～
明天还上班💼
冰冰姐。这是玉渊潭吗？
,因为我们去的时候没有李冰冰～
你好我来自陕西铜川我叫姚琳我和我老公做生意6年了，现在这两年生意也不好加上银行断贷，我们有外账也要不回来，现在陷入了困境，想找你帮帮我，希望你可以看到可以帮帮我。联系电话18509190676，希望你可以联系我求求你了🙏！
冰冰，你这外套是穿对了，有没有感觉自己体重上去了呢！
好像玉渊潭？？
这哪啊，玉渊潭？求偶遇
冰冰，这几咋没什么作品
我也在北京的說⋯⋯只是這次無緣和妳看同樣的美景，已經被不浪漫的飛雪冷的受不了，今晚就回台灣～～想老大啦～～
那后面一群人都没发现吗？北京不是下雪❄️啦吗？
？？？玉渊潭？？？爆炸哭泣转身撕掉我的公园年票
嗚~妳那裡比較像清明節季，會冷嗎？煙清顏青水晶晶，偈銘剪銀潔靈靈。雨花不浴臨魚魚，綵櫻不結李冰冰。
,北京冷，广东热
冰冰女神，冰清玉洁
天哪！北京竟然下雪广州人表示也想来一场
冰冰姐这件羽绒服我也有
求助 我儿子被武汉黄陂区蔡店乡源泉周家湾14号我婆婆收钱两万卖了，后又被转卖几道手卖到山东菏泽市东明县大屯镇南孟大夫村128号。3年未找到孩子，武汉和山东菏泽都不给立案，现在找到孩子的最后买家所在地家门口。可是孩子又不见了，被买家杨春花姚宪葵带走跑了
冰冰姐美的不像话,
北京还在下雨 重庆过夏天的节奏 热死人
,下午去能偶遇冰冰呢
广东热到穿短袖，北京下雪
最后一张的小姐姐说，天啊，我跟李冰冰合影了
成都这两天热的像夏天都在穿短袖了，北京竟然还在下雪。。
听说北京下冰雹了，大广州热死喽。
能不能送我两张周董的长沙演唱会门票，谢谢
为什么没人发现你啊，头上五彩霞光，简直一眼就能认出嘛
冰冰姐求偶遇
最后一张我竟然看出了任泉即视感
, 为啥她去玉渊潭就是这样的
各位知道冰冰明天几点的活动吗？我就在附近！求告知
冰冰姐你好呀
#李冰冰# 老大, 居然偷偷溜出门看雪了感受到冰雹了嘛
我能说我在成都穿短袖都嫌热吗
下雨了，可别感冒了
, 玉渊潭嘛？？？
比比冰冰好有才哦
大半夜小编你不睡觉啊？！？我是起来上厕所的
,博主一个上海都没提，在人家下面贴这一段挺无聊的，不礼貌。现在的上海女人啊，审美不行了，礼节也没有了。
,博主一个上海都没提，在人家下面贴这一段挺无聊的，不礼貌。现在的上海女人啊，审美不行了，礼节也没有了。
,我实在不想和你争执下去。我贴的是上海2016-2035城市定位，你在和我谈上海的科创中心定位，我谈面你谈点，顺带你还把杭州捎上了。此话题结束。
,我实在不想和你争执下去。我贴的是上海2016-2035城市定位，你在和我谈上海的科创中心定位，我谈面你谈点，顺带你还把杭州捎上了。此话题结束。
一个小时一趟，居然还是在清明节开加班车的情况下。不管是黄土店还是八达岭，候车厅闹哄哄，乱哄哄，臭烘烘，哪里有一丝一线的大城市气象，农村！50几公里的路程，需要快一个小时，什么玩意嘛！
,以前在花鸟鱼市买过小盆儿的绿植，不知道是什么但感觉挺好看的就买了，养了没几天就死了，后来同事说这就是野草的一种，真是… …
风水物品啊！那确实不贵！,：卖韭菜！宣传只要买了就不会被割韭菜！镇宅之宝
大兴礼贤就不能多通几辆车么
就问怀柔能不能多修几条路进京，一放假就瘫痪，明明才几十公里而已
通州焦王庄南口到耿庄桥北间距太大，建议潞苑南大街物美南设站，615，813，667路可以停站。方便附近小区出行 , , ,
一群有房的还是各种补贴性住房的人制定住房市场的售、租的具体政策，不走偏才奇怪
,-:在厂里吃饭有补贴，花不了多少钱，其他的少瞎混一下，一年下来真的能存到不少钱。
,三线城市两千工资能花多久 一线城市六千能花多久 一对比就出来了 虽然一线工资高 但是消费也高 相比之下未必一线过得比三线好
,北京不说多了 10%的涨幅是有的 反正我是涨了 租户也同意
每个月烽火给常驻北京的1900租房钱，只能同事一起合租了
所以说了，国家为有些人洗实体经济，结果呢，几年了实体都没起来。热钱还是不进实体，有鬼用。
,优质地段物以稀为贵抢手就值钱。显然优质地段也该租的多才配得上这房价
,你太天真了，房价跌对他有好处吗？除了他还有谁能控制？自己好好想，不要自以为是。我告诉你吧，一切尽在掌控之中。只能说这么多了……
这下好了，买不起房租都难了。
听说今年全国一线房价报复性上涨，武汉的的楼盘都疯了。
,两室隔成四室，一个房间涨了六百，一个月万块钱工资，房租2600，个人所得税一千来块，交通费500，吃饭2000，
,美国啊～～～～挂号排队排几个月等死啊～～～一定要活着回来挂5000块的救命号哦～～～
2年房租涨了3次了，工资没涨过，广州
,你～～～～自己～～～看看～～～说话方式～～～～是不是～～～有问题～～～～1
无所谓，反正领导又不租房住。。。
房子是买不起的  现在都得租不起了
你们随便说，我担保等一下全部评论消失！
没一毛钱关系
, 房租上涨和中介控制房源有疯狂直接关系！！！取消中介机构！！中介会疯狂的给房主打电话（喂……您的房子租出去了吗？没租给我！……租出去了！？您租得太便宜乐！我们可以租到多少多少！好）……疯狂的很！！
房租上涨和中介控制房源有直接关系！！！取消中介机构！！
真的涨价了  因为一些小公寓都拆迁拆掉了  所以  小区楼房更贵了  不租还没地住   房租和基本花销比工资多  入不敷出的人们不得不离开北京  
回覆,那你就搬家呗~~人家涨车费~~你每天早起2小时来回折腾吧~折腾病了 再看病~~挂号费5000元~~~~~~哈哈 你跑的了吗？？移民美国去吧~~
房租涨了也是有原因的，那么多人需要租房，年前又拆了太多的公寓，供需关系失衡能不涨吗。
,不知道一个东西叫做ABS吗？看看上海的很多房屋租赁二房东早把租金卖出去，期初折现了。
想收税降房价的了解下吧~~哈哈 等于工资少开了~~~房租使你每月更痛苦~~~
想要房价降，先把租金降下来，如果政府把廉租房的租金能够降到每月只收1000块100平两居，那么半年内房价必降。
特么住房贷款利率上浮，现在又房租上涨，反正意思就买不起也租不起
房租起来之后回头一看房价这么便宜，房租暂时不涨了房价起来了
,有的地儿涨的很厉害，有些人看房东涨价选择退房。但是那些钱根本租不到比原来好的房子。后悔坏了
,放尼玛狗屁哟 老子去年在北京住的公寓大兴火灾之后涨了400
普工都7000一个月还招不到人，在北京的都是精英薪水高，涨点房租也是正常的
深圳也有好多二手房东，简单装修后 房租暴涨！以前550的两房 涨到1250了！不是市区   进市里面要坐差不多两小时的地铁！有没有可以举报的啊
,上海跌了？你是在搞笑吧 兄弟
租售比这么低 房租肯定要涨的 ！房租不涨就不如变现！所以要么房价跌要么房租涨！
出租公寓都关门的原因吧
不管房价房租，反正要抢你钱
查有啥用 不租房 还能睡水泥管子？
中国人太坏了。炒来炒去坑自己人。真是骨子里的坏
,推给资金楼 然后不良资产评估搞起来 最后压制房价 导致房价长期无法上涨
,倒霉的是有钱要往房子投资的 其他人洗洗睡
,谁教你的市场经济 我绝对不会打死他
深圳房租乱涨，业主强制收回。
那些人不让炒房就炒房租。
搞不了经济
,非海郊区的房租涨得很快，不知道是什么原因，人是赶走了一批，但房租却还在涨
房价可以摁住，房租这个可怎么摁啊？
热钱涌入租房市场？不太理解这其中的逻辑。
,嗯，北京房租真的跌了，跌了真不少呢
,北京房租是个骗局 以后你就定了 等着房产税 看看套牢盘
深圳房租确实涨了。我住的小区每年涨几百一月
,北京往外搬10km，通勤时间多2小时。就为了省一两千块钱。
热钱？房价上涨是因为房子有投资价值，房租上涨？热钱租了再加价转租？
源于对城中村群租房的整治，大量涌出的租户进入楼房或治理力度不大的农村，造成租金上涨。
热钱租房子做什么用？
假的，房租深圳和杭州真的涨了，北上都是跌的
,应该还可以，平均水平靠上，好多时候要看时机的，我们单位三年前进来的应届生起薪30万，现在进来的只有15了
政府说什么房就是什么房……
我们九点多到北京是不是太晚了？爬长城的话需要多久呀     爬完我们六点多的火车要什么提前多久出发去北京站合适呀
回复@-SaltyW-:关注：一年来的调控可谓成效显著，北京楼市成交全面下降，新建商品房住宅成交量同比下调幅度达到48.7%，刷新了历史最低纪录。二手房价格更是下跌15%~20%。
回复@-SaltyW-:关注：一年来的调控可谓成效显著，北京楼市成交全面下降，新建商品房住宅成交量同比下调幅度达到48.7%，刷新了历史最低纪录。二手房价格更是下跌15%~20%。
刚在北京买了房，各种房价要崩的消息，看的心慌慌
刚在北京买了房，各种房价要崩的消息，看的心慌慌
,可能我们招的不多吧 每年校招三十多个 都给解决
,可能我们招的不多吧 每年校招三十多个 都给解决
,所以说积分落户对房价影响有限
,所以说积分落户对房价影响有限
回复@-SaltyW-:都能给解决？几个名额而已吧
回复@-SaltyW-:都能给解决？几个名额而已吧
回复@-SaltyW-:什么公司啊兄弟？
回复@-SaltyW-:什么公司啊兄弟？
大实话，厉害了我的男
大实话，厉害了我的男
积分这事靠谱么？
积分这事靠谱么？
#辉sir新闻早知道# #北京出行服务#早高峰时段，请途经车辆小心礼让驾驶，注意行车安全 ~
外地人没份！
倾斜… 意思就是可操作呗… 能保证真的刚需？
都已经进入存量房时代了，谢谢。。。早干嘛去了。
这个政策给外界一个重大的信息，那就是像北京这样的超一线城市房子也是紧缺的，买房的需求还是很大，不得不采取摇号的办法。你说这样情况房价能下跌吗？
为啥要限制北京的房价，怎么体现北京的价值，不应该价高者得吗？
真正刚需的买不起
这是谁出的馊主意？？？乱停车的把马路堵了，您来一个不让走？？？ 二环辅路前面路口不是更堵了 ？
很不理解为什么禁行这里！东土城路去二环辅路有时候堵车是在北京金隅装修公司那里实线调头的问题（南向北车辆在此调头去往二环辅路）再加上快到河边有人行横道，车辆在避让行人的时候会停一下，那里行人过往比较频繁,
北京就这个治理水平！所有难事都是摇号！
房价那么高再怎么摇一摇都买不起
随便折腾，反正摇不摇也买不起
北京摇号买房或大面积实施 知情人称网传版为讨论稿
成都主城区都开始摇号买房了 二手房价格蹭蹭往上涨
,首先建议你把武汉，杭州，成都的均价再核实一下。其次，坡县的组屋很差吗？建筑标准是否低于商品房？你大成都的商品住宅比坡县的组屋强多少呢？除了那些特殊的高端住宅，你敢说个好字？成都的房价涨，只是因为这里的傻子多，外水来填洼地，他们跟着去接盘，这就是事实。
,-Reinford:请问房主，对武汉的房市怎么看
各位杭州这几年的房价还用说吗？光拆迁户们要买的房就数不胜数了…供求关系早就爆炸
,成都房价还不如武汉，均价不到杭州三分之一，况且现在价格还稳定下来了，这算哪门子的对标？和破县比，你怎么不和香港比？不同的制度政策，有可比性吗？另外破县的组屋很牛逼吗？人家的商品房干嘛非要对标你组屋的价格？
成都自从被媒体吹捧为新一线，XX的房价目标就盯着杭州，从没考虑过四川省与浙江省经济总量与人均的差距，也没有考虑成都与杭州在本省的经济集中度差距（成都的占比37.5%远大于杭州24.2%，如此高的集中度还能怎样聚敛？）。于是就出现了房价等于坡县组屋，收入只有其1/6的奇观。
房东，成都房价是不是见顶了啊
至少三年，房价就是这样了。谁也赚不了钱，当然，也亏不了
上海二手房实际成交跌30%
不是说房租是消费，消费能力没提升不会上涨的？
我要能在深圳花2.5一平买到房我可能要笑死
有啥用呢~买不起还是买不起~但是人家吹吹牛逼现在很火 而且在很多综艺节目露脸~而且应该能买得起房了~我们自己呢？
#王凯大江大河# #王凯宋运辉#
#陪王凯细水长流# #王凯大江大河# #王凯英雄本色2018# #江河湖海你凯哥# #王凯真三国无双# #王凯周凯# #王凯宋运辉# #和王凯一起慢享2018# #王凯代言畅轻# #王凯代言ds汽车# ,
喜欢这样的王凯, #王凯大江大河# #王凯宋运辉# #大江大河#
,日本车只有在美国经济不好的时候才可能好卖一点，反正油便宜的要死干嘛要省，现在全世界的发达国家都有新能源汽车的时间表，但是美国却没有，就是因为油便宜，而且加油站多，充电估计会更贵，而且还要时间，用油的多好
后排巨压抑 坐进去那感觉 我的天 侧面的窗户没谁了 
中国牌照太丑了
,踏实留着房子吧，收益肯定比理财高。何况理财太容易被骗了。租房如果觉得麻烦，可以和琏家签“自如”，琏家装修和管理，不用自己操心。
,谢谢，我老伴嫌租房麻烦，有时也遇到不懂事的房客。
,当然是出租了，稳定的现金流，理财理不好就变成别人的了。
上海讲彩礼要被笑话的，来套房加名字是事实
条件越差越爱抱怨。我老家乡下也不讲彩礼的，女孩子买辆车自己开着上下班也很正常。也有小伙抱怨没车没房相亲都没人给介绍，现在姑娘太物质又没正经工作，房子还是你爹妈结婚时候爷爷奶奶给盖的，难道让家里已经在镇上、县城买房的女孩上你们家扶贫啊？外地姑娘也有没啥要求的，又嫌弃“外地人”
大概是这样的 被索要的彩礼的会出来喷 没有被索要彩礼的也不大会出来讲这个事 所以看起来就形成了被索要彩礼的人占主流的样子
工资打七八折 我表示不愿意
又开始造假了。刚去过北京，肺疼，出去半小时，头上都是灰
我怎么不知道 知春路这边小区特别多 十点以后还有司机狂按喇叭
汽车喇叭的功能是什么呢？ 违法鸣笛和鸣笛违法应该是不同的概念吧。前几年的闯黄灯违法，后来又不了了之，希望今后的执法科学合理。
有危险情况怎么需要提醒怎么办  打开车窗大声喊吗 应该找主机厂把喇叭取消了
说说而已吧。我就想问问这早晚高峰有多少外地车在路上开。北京一半以上能看见的交警都在长安街上吧。
有用吗？龙潭湖公园左安门内大街天天晚上有开运动模式炸街的，反映了也没人管管
那在5环外的小区里按喇叭怎么办
治理电驴，无脑司机才是根本
空气重污染应急黄色预警解除
好消息，空气黄色预警解除
空气重污染应急黄色预警解除
空气重污染应急黄色预警解除
空气重污染应急黄色预警解除
空气重污染应急黄色预警解除
空气重度污染黄色预警解除了
空气重污染应急黄色预警解除
我希望老大场场门票都秒杀光！场场嗨到爆！
4月23号，演唱会已经过去两天了， 像中毒一样，脑子里 一直是 超嗨的现场…    老大！ 下一场 成都 约吧！ ps  去晚了，应援棒卖完了
看其中一个视频 感觉我们坐在同一个包厢啊 所以 看在我们坐在同一个包厢的份上 抽我！
#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会#  老大千万注意身体！！ 我们会一直全员到齐一起硬闹！
老大，我来看你演唱会啦，么么哒
预祝今晚潘老大演唱会成功，虽然不能去现场，但知道会燃爆的，我在深圳等你#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会#
在火车上，大雨耽误了我的行程，希望能赶到！一切顺利，演唱会我来了！
啊啊啊潘老板演唱会顺利啊！不用减肥了!!!!谁说你胖我去打他!!!!你想吃什么吃什么!!!!你身体健康最重要!!!!!好好休息好好睡觉!!!!
老大 期待你今晚燃到爆！哈尔滨小分队来给你最好的应援！
首场没办法去，今天只能默默给柏哥应援，头像都换好啦！我等之后的场次，希望你不要再生病了。Put your hands in the air！🙋怎么办，不在现场我居然也激动死了,
又删了？还是祝潘老板巡回演唱会圆满成功！请问还招员工吗？
时间随便改
不开心，因为峰会原因我们单位六月三十号之前都不放假
#王凯周大福珠宝集团形象大使# #王凯北京交通安全形象大使# ,
真的帅爆了
感觉像是车子的广告，形象大使太帅了
摄影师加鸡腿🍗，棒棒哒#王凯周大福珠宝集团形象大使# #王凯大江大河#
回复@-家鑫-:这么好看了还要怎样嘛！
武汉呢
对不起 我又拖国家后腿了
,评论里麦芽糖悠悠悠真是杠精本精啊，真是可笑啊，我第一次回复说的都是大区域，然后他跟我说数据表格，我就跟他具体举例子说表格不准确。这就拉黑我了？？有病吧，真是可惜了，白长个脑子,
,均价当然是北京所有区域所有的房产交易价格。你非指四环五环哪里哪里多少钱，特定哪块区域多少钱谁不知道？？
,你拿到的数据是包括了大七环的数据啊，我为啥张口就来？因为我在北京做房屋抵押贷款的啊，北京房价还算清楚，你拿那个发布的数据单去买房，真的，也就南四环左右了，延庆密云房山窦店还不到三万呢王府井附近的房子15万一平米左右，金融街飙20的都不少，清北附近三四年前就八九万了
,链家等大型中介公司的研究院以及北京社科院等单位发布的18年2、3月份北京二手房均价在5万7、5万8左右，你随口7、8万，哪来的数据？
,-sandy:白领只是在城市办公楼里穿着职业装上班的众多职业的一种统称吧，比如一个小公司的文秘也算白领啊，跟收入多少没有关系的，更和买不买得起房没关系，不晓得大家聒噪什么。
,看来我又拖了他们的后腿了 我一个月3200 还在家在附近 不过马上要辞职了 因为你们根本想不到 做设计没提成一个月3200还要加班 还要外出 有多坑 我还是个大学生
不懂这调查是什么意思？？嗯你调查完事之后怎么样？？？下个月大家工资会上涨？？
这点工资怎么买得起房？买个厕所都不行
,别，我的狗头在“”外面的，不是里面的，表示我并不是华为员工
,这都是税前，保险和税乱七八糟扣完，到手九千就不错了
,我们平均一下也不差,-
拖了深圳的后腿
但成都也不涨工资啊
租房都租不起了
一个月1w 根本不够 每个月还完信用卡还剩5000个朋友吃吃喝喝再逛淘宝就都没了 攒不下钱
又是招聘网站发布的野鸡数据，不知道招聘网站上写的工资很多都是有水分的吗？
, 我们拖后腿了🙈
,并不，二三线城市现在的吃穿消费水平比起一线已经不遑多让，北京月薪一万只应付房租和平时消费相当不错了
武汉的工资水平，大多数人还是达不到六千的 ，如果有，举个手给我点信心,
,我到底算第五个评论的还是第六个
原来我和北京白领就差4个字
我拉低了北京白领的平均收入 对不住大家伙了 
请问有调查海南省的吗？ 海南全省平均工资又是多少咧？ 应该是全国最低了吧 该消费也是国内第一吧
拖后腿了
平均毁所有
,不至于吧，我觉得在北京低于一万不能叫白领。
这个工资说的是税前还是税后？哪位朋友指点下
我的消费水平达到了一万，工资只有一半。
不应该是白领平均工资高于地方平均工资吗  话说去年还报道我们这些个四线五线城市平均工资快6000了  那岂不是白领都七八千能进前几名了  而事实是平均拿到手工资3000左右
,其实不买房买车的情况下，去了租房，25平的2600 一月正常吃饭3000 出去嗨皮下2000 也是可以过的挺好的，那些说不够花的人可以生活更小资一点
,对于白领和中产划等号也是没谁了
我很苦命啊，现在努力上班😭                    要贷款吗？用明天的钱，圆今天的梦！操作简单，可线上申请，当天放款！有意拨打电话18515312026
,这就是那个很low的招聘平台炒作出来的，哗众取宠
比成都低多了。成都公务员月薪1.5万。
,是不是不是你说的，去搜一下，中国对中产的定义
看到楼下那么多评论，在上海拿着五六千块工资的我瑟瑟发抖，有钱人真多啊
,这是平均工资，不能代表所有白领的工资
就像姚明2米26，潘长江1米6，他俩平均身高1米93，平均有什么代表性吗
,中产阶级标准大概是一套名下所有房 中档次及以上车  流动资金150w以上  字面上划分  普通白领大概四舍五入能算吧  还是少出来装比被怼了就及时认错别急着回呛
那些说物价的。说实话北京除了房子贵，其他吃穿行真的比很多地方便宜。我贵州一小县城，白菜可以卖到五六块一斤，能想象嘛？问题是我们工资才3000左右
,白领当然不算中产啦，弱智！
我想问抛去衣食住行，每个月能存多少钱？存多久能买自己的房子
企业避税的找我
,你还真是个弱智啊，什么是中产，去好好查一下，白领不算中产？
,白领平均工资都不高了，谁的高啊，你不是在逗吧？
坐标成都。简直汗颜啊。扣税以后差几百才到平均线
,麻烦先去北京混过吧，到手一万已经不错了。白领是指坐办公室衣着光鲜，可没人说他们工资真的高啊…
北京的消费水平月薪一万应该是大多数标准才对吧
这点月薪叫白领啊，可真是拖了白领的后腿了
我，严重拖国家的后腿，岂非该死?
有种说法叫做“被平均”_(:3」∠❀)_
咋整才能不拖后腿啊？
拖了国家后腿
接退款啦： 只要你符合以下条件m我 第一：30天内消费 第二：id使用3月以上 第三：一退二退三退都可以找我退 旨在服务于那些被国产手游坑害了精神和经济的玩家，帮助你们尽量挽回损失。拒绝恶意退款。
, 看看天津这工资低的
,平均 而不是一个人 哪个地方的平均月薪超过一万
成都拖新一线城市的后腿
不是平均月薪一万吗？怎么发出来白领才一万？你们多少人拖后腿了？
非常拖后腿
不敢看存活在深圳的我，一个月拿4-5千   剩下的钱到哪去
我不仅拖后腿，而且还扯着蛋呢！
严重拖后腿
比成都公务员低多了。去打听打听再写。
说海口6k是认真的吗？
对不起，拖后腿了
知道拖后腿还在网上混，有这时间赶紧再去打份工
骗人的吧，1万多刚解决温饱和租房的问题，距离媳妇感觉没希望了
嫌钱少可以去抢银行，去贩毒啊
你好，你在微博里提到的"油画"已开通超话，进超话和其他小伙伴一起聊聊吧~~戳→ →网页链接 超话
杭州工作整整两年，工科狗。税前12000，根本不够
,又给北京拖后腿了
对不起，我拖后腿了
自己一月8K，男朋友一月1.5W  本地人不租房  早中公司吃 晚饭跟父母吃  每月月光   别问我钱花哪了  我自己都不知道
我也拖后腿了
平均就是耍流氓
成都的消费不低于北上广，收入差了三分之一
艾玛，真是对不住了，我拖大家后腿了，，，我拉低了平均值，我对不住北京人们，对不起党，对不起人民，我也想在平均线之上的
举个例子：我应聘的岗位给的月薪是6000-10000，可以实际情况是 底薪3000，其他靠提成。。。没影的事
自己一月8K，男朋友一月1.5W  本地人不租房  早中公司吃 晚饭跟父母吃  每月月光   别问我钱花哪了  我自己都不知道
交完房贷，这个月就差不多白领了。。。
白领工资一般吧  搬个砖都把白领工资按在地上摩擦 
是说不够平均数的找小编补齐吗？？, 又拖后腿了
在上海刚刚好踩在平均线上终于有一次不是拖后腿了
然而平均月薪10521元在北京并干不了什么啊
成都，不好意思，拖后腿了。
又拖后腿了
在我京大型交通行业国企工作了10年至今，9年前就从副岗晋升主岗，但因为没有上供有关领导，迟迟不给下发相关岗位的工资
又又又拖后腿了
又拖后腿了
周围除了一个姐们公务员工资低点，其他都过这数了～主要我们岁数在那都30多工作不少年了
又拖后腿了
屁，白领在北京1万出头？那叫白领？？之少2万
。。。。还没工作呢 已经预见到会拖后腿了
月薪10k，租房4k，吃饭2k，买衣服1k，社交1k，乱七八糟1k，还剩1k，嘿嘿
我是不是拖国家的后腿了
, 我真是， 拖后腿啊
不好意思，拖了后腿
,我 圆领工资基本没领
,我不租房子，和家人一起住。
当然达标，他们工资都是我发的
,嗯？你自己不是就举的美国吗...说中国花更贵的钱？又说美国贵了吗？...说实在的北京的物价和美国哪比得了...而且不是只有美国贵啊...我只是觉得你如果是每年都几百万往上的大佬你随便说...如果是普通老百姓也不用把人家好不容易挣点钱说得像颗大白菜一样...不是人人都是生意人好吧...
,-4:拉面18一碗 加肉21
我在北京好像拉后腿了。
房租长得比工资快
我达标了，有用？？、在北京这地方  还不是交了房租水电各种必须的 还要还上月钱  然后   白领了呗   还得欠点下月继续还
北京工资没有评论的那么低啊  我看给应届生最低的工资都是4500  It高的第一年就给1-2万呢 还可能解决户口    我是不是看错了   至少都在5000-8000这个断比较多
我拖后腿了
扯几把蛋呢！！！！你丫哪里算出来的。这只是媒体公司的平均工资。。。。。别听丫扯淡
怎么不提消费，房价，时间成本等？
严重拖后腿啊
,最高工资交的税钱都比最低工资还要算上奖金拿的多
,码农，公务员里的领导层，外企里的经理，送快递的小哥，望京开小吃店的老板
他这个应该是指税前一万？如果住不是太偏的地方，房租三四千，然后吃喝拉撒，如果不买大件儿，每月剩几千，一年攒几万。 。。如果有孩子，随便报个班儿一年一两万。
,码农挣得多，码农没假期，北京随便一码农的工资在1w～2w之间，但是上班时间为早9晚10点之后
同样的北京，三分之一都没有
在北京待五年了，欠一屁股信用卡！
,那大多数人都别活了，基本都是几千块钱的，没房子非要买那估计到死也买不了了，或者还一辈子贷款，累不累，非跟北京待着干嘛
拖后腿系列
天津虽然工资低，但公积金高啊
别光看工资水平，也看看消费水平
,那这得管吃住吧，月薪三千，以现在的物价水平，一个月只够饭钱了，一日三餐还得是快餐，别干别的了
不好意思，我拖了国家的后腿！我深表遗憾
所谓平均月薪，其实是平均人工成本，连单位给你交的社保都统计在内了。
这平均月薪是税前税后？
对不起，拖后腿了
ZF采集工资数据时是不是把姆们这些普遍低于10000的强大群体给放弃了？？？ 要不然，以我们的强大队伍可以把平均月薪拉低到ZF不好意思呢😄
,哈哈哈哈哈一jio踹翻了鸡汤
洛阳6300。。。我竟无言以对。看看招聘会的薪资报价，基本两三千，还大部分不交社保。。。想问问6000以前的工作哪里找？
终于不拖后腿了…
希望明年不再拖后腿！！,,
对不起，我工作两年税后5000，混得跟狗一样
成都的平均值并没有问过我
北京 我让你失望了
我给北京拖后腿了
拖后腿什么的我不在乎，但能不能给我留条内裤
是时候聊聊房租和房价了，来个均价看看
看来我在的北京给网上的北京不一样。坦白讲一个月4千。还是干了好几年才4千的。
我又拖后腿了
没上榜的算不算拖后腿
在北京的时候给北京丢脸了，来杭州了发现还给杭州丢脸了…不敢回庄里啊，在自己家门口丢脸就不好了……emmm
我靠，拖后腿了
这一平均直接把我翻了两三倍，谁能把差价给我补一下，谢谢
,主要工资跟王健林平均了，否则实际普通上班族的工资可以扯了北京的大腿根儿
我给北京拖后腿了
再看看房价。头晕
,那挣不到一百万难道都算穷人嘛...现在就算发达国家也不是说轻轻松松就可以买房呀...
拖了北京的后腿，都脱到脚踝了
我已经严重拖了北京的后腿
,身在第二的城市拿着排名50的工资？？？什么操作
我朝的工资水平那么牛逼了么？为啥还都买不起房
,我们走向的是像莫斯科一样的全贵资本主义，大家都知道莫斯科巨贵，住莫斯科的都巨有钱，没钱人不会硬往莫斯科挤，因为社会结构决定全贵资本主义城市不是给穷人住的，硬挤定位就错了，这也是为什么北京慢慢清理底端人口的原因，说的已经很明白了
,真不是放屁，注意是平均工资，现在一月四五万的多的是，和一批月薪五千的一平均，上万一点都不难
杭州上班的我表示拖后腿了
,那还是得看房价吧...五百万的房子没绝迹啊只要别想着住四环内不就得了
, 我连一半都没有… 网页链接
平均值就是放屁，没点参考价值
回复@-不靠谱姐姐:天津的你也拖后腿了哟
最高45%个税，韭菜全让政府割喽……
嗯，差不多。没个北京拖后腿
首先取平均值，肯定大部分低于10K并且这个没算税，如果你差的很远，抱歉，你就别装白领了，真不知道一帮人酸啥呢
😃努力点搬砖倒是能超过平均线。
, 你拖后腿了哦
,而我都找不到5000一月的工作
總是做這種無意義的信息統計，真的是閒著沒事幹。
深圳的…… 拖后腿了……
跳个槽拿到手工资依然没这个数！还是拖后腿了哪里统计的，能把差价补上不能？？？
哈哈哈,老和尚拿了桶汽油，倒在了小和尚身上，然后点了根火柴🔥放在小和尚面前，最后意味深长的问道：你感悟到了什么？小和尚婵婵抖抖的回答到： 不吹会死。。。
拖后腿了
咦?不对吧?前几天还在说北京年薪100W刚够花。统计局你没少加个0吗？
为啥突然就跳到成都 了呢
买不起房。。
我严重拖后腿
白领就是，发完工资，交房租水电交通卡，再还花呗信用卡，留点这个月吃饭钱，然后没了，全白领了。
平均数没意义，中位数可能更加能反应实际情况，不会被平均
一万刚好付房租，所以白领了工资
我家三个店员：店长9000、另一个做了3年了7500、今年新来的低一些。提成另算。
又拖后腿了
, 几千块就说明你不适合北京，能力不行，混到老也是底层，找适合自己的地方
肯定一群人出来说自己拖后腿，没错，不拖后腿的哪那么多时间上微博
房租一月3500，一碗拉面15，还吃不饱，吃喝拉撒，这些钱对于很多人只是维持基本生活
,真他妈装逼啊，北京物价贵吗？我挣几千块钱穷死了吗？还一百万你怎么不说一个亿也不够花呢
我拖后腿了～ 我对不起党和人民啊
, 真的不想拖后腿
妥妥的拖后腿了
我才没有拖后腿，我就是那条后腿。。。得别人拖我，我可拖不动别人
为什么没有最高工资与最低工资差呢
我又拉北京后腿了
报评论有啥用，有能耐报偏差值啊
没有一次不拖后腿的
高工资高房租
拖后腿了，对不起
拖后腿啦！！！
得..又拖后腿了
这后腿拖的我都不好意思了
拖后腿了
拖后腿了
海淀税前20k全额公积金
北京 不咋样哪来的tm那么多人
又拖后腿了
还好没拖后腿
感觉这个工资水平还算中肯,或者说偏低了,感觉平均15-20k差不多
我拖后腿了
你拖后腿了吗？
都超1万啦我都不好意思看工资单了
税前工资勉强到一半 , 你拖后腿了吗？
一万块扣掉房租花销啥的确实白领了 , 你拖后腿了吗？
2017毕业生 到手工资4000+   我看看有多少人和我一样惨 , 你拖后腿了吗？
哪里赚钱多呢 , 你拖后腿了吗？
我咋还是4.5千 , 你拖后腿了吗？
前20是不是只有一个北京是北方城市 , 你拖后腿了吗？
厉害了你的北京 , 你拖后腿了吗？
我这后腿拖的相当严重啊 , 你拖后腿了吗？
扎心了~~~ , 你拖后腿了吗？
租房的费用就要花掉工资的1/4 , 你拖后腿了吗？
合肥月薪10.5k左右~ , 你拖后腿了吗？
白领才一万。骗谁呢 , 你拖后腿了吗？
厉害了你的北京我可能是个蓝领。。。。 , 你拖后腿了吗？
绝望 , 你拖后腿了吗？
平均不太好,中位数比较好 , 你拖后腿了吗？
放屁   劳资才挣3000块钱 , 你拖后腿了吗？
拖后腿了 , 你拖后腿了吗？
郑州,九千 , 你拖后腿了吗？
我到底被谁平均的!!!!! , 你拖后腿了吗？
作为南宁一名银行贷款工作者,我居然没有六千。一首凉凉,送给我自己。 , 你拖后腿了吗？
不不不,前提就是白领啊,我tm不是白领。 , 你拖后腿了吗？
小编先来:我的领子。。。比较黑。。。 , 你拖后腿了吗？
北京文员的工资5K-6K......这个平均值是被好多IT大神拉升的平均值好吧! , 你拖后腿了吗？
扣除纳税,扣除五险一金,交了房租水电,勉强温饱而已! , 你拖后腿了吗？
那肯定是没调查我 , 你拖后腿了吗？
拖后腿了
谈什么都行不要和我谈工资 , 你拖后腿了吗？
都超1万啦我都不好意思看工资单了 , 你拖后腿了吗？
对不起,给北京拖后腿了。 , 你拖后腿了吗？
就为了看石家庄 , 你拖后腿了吗？
还比较客观,比那些胡说八道的强 , 你拖后腿了吗？
睡后 , 你拖后腿了吗？
税前吧 , 你拖后腿了吗？
网友们都好有钱哦 , 你拖后腿了吗？
经常统计城市的薪资,从未控制做房租,没有买房,折腾一年都在给房东打工 , 你拖后腿了吗？
武汉5000 , 你拖后腿了吗？
拖后腿系列 , 你拖后腿了吗？
人家说的是白领,划重点:白领 , 你拖后腿了吗？
税前10600  这回没有拖后腿 , 你拖后腿了吗？
我这拖后腿了 , 你拖后腿了吗？
被平均的人在这个城市是怎么生存下来的 , 你拖后腿了吗？
没有拖后腿 , 你拖后腿了吗？
又拖后腿了 , 你拖后腿了吗？
我月入6000 每月能攒一万 , 你拖后腿了吗？
从我在北京上班,一直在拖后腿 , 你拖后腿了吗？
看看北京的房价,再看工资 , 你拖后腿了吗？
这要看税前还是税后吧! , 你拖后腿了吗？
如过算上生活支出这点钱都不够,包括房贷 , 你拖后腿了吗？
我好像也有1万多,但每月开销很大… , 你拖后腿了吗？
苏州,3500 , 你拖后腿了吗？
我和马云平均身价七百亿 , 你拖后腿了吗？
有用吗人家包租婆一个月躺着都能挣几万,你辛辛苦苦一辈子也只能在北京郊区像狗一样活着 , 你拖后腿了吗？
一万一年12万  过年家都没钱回家 , 你拖后腿了吗？
小县城,税后八千,房价4千 , 你拖后腿了吗？
这是啥招聘网站 , 你拖后腿了吗？
感觉这个工资水平还算中肯,或者说偏低了,感觉平均15-20k差不多 , 你拖后腿了吗？
这个数据看上去比较准 , 你拖后腿了吗？
真扎心,连个平均也没够 , 你拖后腿了吗？
北京要这一万工资有何用 , 你拖后腿了吗？
武汉,平均1.5,985狗工作2.5年 , 你拖后腿了吗？
这统计错了,按照知乎上的数据,这平均月薪少了个0 , 你拖后腿了吗？
中国要压制房租,那工资才有意义!否则收入再高也只是替房东打工而已 , 你拖后腿了吗？
太不平衡了,工作一年和五年,还有公司的水平不同,怎么可以这么算平均数 , 你拖后腿了吗？
重庆普遍工资是真的低。 , 你拖后腿了吗？
对不起,给北京拖后腿了。 , 你拖后腿了吗？
有人在boss直聘上找工作 , 你拖后腿了吗？
不好意思 北京 我拖您后腿了 哦不 拖到尾巴根了 , 你拖后腿了吗？
你拖后腿了吗？
滴滴不得好死
5月2日投诉的滴滴快车，到现在没处理，还把司机车牌号给删了，无法投诉车管局，你在怕什么，滴滴？？？
,6月2号约车出行后被告知到达目的地，一看马路中间绿化，这更无语
5.27日快车司机拒载问题一直没有解决！前后沟通六个客服，一个态度敷衍，十分不耐烦，一个说我投诉出租车问题，快车这边处理不了，剩下四个反复记录问题，相同的问题重复了六遍，浪费时间！！一个月之内遇到两次司机接单，拒接电话也不来接人，不是顺风车出了命案才需要整改，希望快车及时解决问题！
妈的！垃圾定位。我是司机，这两天有百分之九十的订单，上车点都不准，最离谱的是居然差了七公里！！！！
根本没上车就收取我106元的费用，我整个行程不足10元，而且司机从没到达目的地，我也联系不上司机，简直就是骗子，联系客服啥用
司机打4000000666反馈：因错手取消订单，但最后确实有把乘客送到目的地，但滴滴客服坚称是平台规定，不愿意协助联络乘客不愿意协助取回车费，由于乘客下车前还表扬司机主动说要五星好评，因此我们相信乘客愿意支付应付金额才让平台协助联系，但遭到滴滴坚决的拒绝，感觉滴滴平台不作为！
滴滴不死，天理难容！滴滴司机素质低下，黑收费，打人等事件频频发生，这次又闹出了一个杀人事件！简直忍无可忍！没有我们乘客会有你们滴滴的今天？即日起本人将不再使用滴滴打车，愿意一起实施的同胞们赞点起来！
原来滴滴司机带刀的都是
滴滴好开，屎好吃，一千万辆新能源汽车，想钱想疯了吧
迟早倒闭，我就叫了个美团外卖，至于封我号吗！滴滴好开，屎好吃
朋友漏一部手机在滴滴上，滴滴就说加紧处理，然后一直没有回复！！！！就好像没了这回事一样！！！你能帮我解决一下？？？？
因故投诉滴滴司机，客服来电两次，我想追究一个处理结果，客服告诉我让我不要为难他们这种无所作为真的符合你们口中的要提升客户体验度吗？
-京QB5S59 -无良司机孙 -乘客落车上的手机不归还 -滴滴完全可以判断事实 -滴滴推脱不作为 -滴滴不死天理不容
, 没有坐车还被扣了一百多的费用，20号投诉到现在一直不给回复，客服小哥哥小姐姐们每次都说没有权限处理，有权限的又不让给联系，一直没有任何回复消息，滴滴真的就是这样的一个处理问题的效率和态度了
没有坐车还被扣了费用，20号投诉到现在一直不给回复，客服小哥哥小姐姐们每次都说没有权限处理，有权限的又不让给联系，一直没有任何回复消息，滴滴真的就是这样的一个处理问题的效率和态度了
我去   27号跟28号顺风车价格差40多块    说是油价上涨   每公里涨0.2元  什么鬼啊
申请充值卡退款，电话打了三次，时间过了一个多，竟然还赖着不退。 滴滴打车。你可以关门去死了。
滴滴客服解不解决问题
你们公司北京专车司机熊师傅京PP7A77对待乘客态度极其恶劣，不仅半途拒载，而且捡到乘客价值一万二千元以上的笔记本电脑拒绝承认和归还，此恶劣性质早已超过道德准则问题，可追究法律责任。由于电脑里有重要文件，当事人必将纠察到底，绝不放弃！！！
朋友的手机遗落滴滴快车上，联系车主，车主黑心根本不归还，联系客服，客服根本不管不顾，也不与车主沟通，也不对车主采取任何措施，车主正常接单跑车挣钱，朋友的手机就算白送了？？？
辣鸡，乘客司机两边抽成达30%，坐等美团进驻
信任值基本上每周更新一周，有一周接了三单，乘客评价都是期待再次同行，客服说这个好评，但是更新信任值时反而扣了3分 和客服反映几次都是没结果 以前听说同样的路程苹果手机打滴滴要更贵就觉得不合理 对司机扣信任值也是想增加平台服务费吧 从没见过那么差劲的互联网公司，怎么不学学美团 京东等公司
果断卸载  叫不到司机    各种坑  让我选择专车   大数据杀熟
最近家里买车我都说买新能源的，现在北京摇号对电动的限制还好点。
全球范围内服务20亿用户？目前多少？
新能源汽车节省成本，打车费也会比现在低吧？
以后将是新能源汽车的天下了，各品牌汽车都开始生产新能源车了。
连网约车都开始向新能源汽车抛出橄榄枝了，买车的亲们，不要再买加油的汽车了！
政府发对象，带证件领取。
滴滴有26万辆电动汽车啦？我去成都的时候打过两次，我们这县城还没有，真想注册个在我们这里跑第一辆电动汽车的滴滴。
电动汽车应该不容易晕车吧？毕竟也没啥气味，还稳当
新能源汽车普及了，那可真是绿色出行了。
客户服务需要的是涓涓细流，洪流是准备把客户的钱袋子都冲走吗？连最起码的商业诚信，白纸黑字的规则都可以随意篡改，你们的客服就只会说道歉和添麻烦了，是拿充值的钱去炒墓地了！吗？
台上说“洪流汇聚”，实际服务“流氓汇聚”，服务规则单凭客服一张嘴，3月24日申请的专车特惠充值退款1000元。为何到现在还不退款？中午客服居然拿滴滴和支付宝、微信比，后两者退款三个工作日都到账了，你们还药店碧莲吗？
滴滴快车的价格已经超过了的士！
#出行新势力# #2018北京车展#
未来汽车都使用高效，清洁的可再生能源，既不会污染空气，还能不愁能源供应，#出行新势力# ,
, 来凑个热闹啊，万一中了呢，新能源汽车搞起来#出行新势力#
新能源才是最棒棒的
#出行新势力# , , , 
#出行新势力# #2018北京车展#
#出行新势力# , , ,
#2018北京车展##出行新势力#新能源汽车
#出行新势力#那时候车辆太多，说不定那时候人们都想走路了
#2018北京车展##出行新势力#
#2018北京车展# #出行新势力# 想要，啦啦啦！宣传宣传, , ,
#出行新势力# 无人驾驶汽车。,-s , ,-
#出行新势力#
#出行新势力# 无人驾驶，清洁能源，就足够啦
#出行新势力# 垂直起降的飞机作为大众交通工具,
我为#出行新势力#打Call
#出行新势力#
#朴海镇# 👍
, , 再次为#朴海镇# 点赞，好样的，海镇演员#朴海镇出道12周年# #朴海镇0501生日快乐# #朴海镇四子#
再次为#朴海镇# 点赞👍，好样的，海镇演员#朴海镇出道12周年# #朴海镇0501生日快乐# #朴海镇四子#
他只是国籍是韩国，但他心善做了很多好事在中国，中国某些网友就别无脑喷了，别跟韩国网友一样智障
他明显不是那种到了活动期才来营业的韩国明星
房山区我刚回来
#全世界最好的你--朴海镇# 
#朴海镇# 怎么办，越来越爱你了,
朴演員滿滿的正能量，持續無分國界的捐獻，出錢出力，真的是太有愛的社會模範👍👍👍👍👍
,哦哦，原来是这样。不过3、4月份韩国是有雾霾。难不成他们以为是我们国家的雾霾飘过去的？
没看图，就粗粗的看了第一排字。。。。我以为他在北京买房了
好车啊，真的没让我失望
就怕买不起！哈哈
新能源汽车节能环保，还省钱，可以的
,╮(╯▽╰)╭反正我想买，只不能看看，我心中已定。
对新能源车还是很看好的
充一次电，这款新能源车，到底能跑多久
怎么说也是新能源汽车，身为粉的我当然要支持了
好车子，比亚迪！！！
比亚迪杠杠的，支持新能源汽车
比亚迪的展区太赞了，没有让我们失望
有了全新智能网联系统，再也不担心冬天打不着火了,
大家都开环保车的话，空气就不会那么糟糕
有新能源车了，等我想换车的时候会考虑的
如此看来，比亚迪的设计倒是牛叉的不行了
期待新能源汽车一起来支持
开上新能源车，大家就不用呼吸尾气了
好,给力哦，这样的比亚迪新能源汽车你试过了吗？
这比亚迪展区可没有让大家失望哟
比亚迪一直都没有让我们失望
新能源还不错哦，动力上一点都不差呢
这小小的车子还蛮厉害的
就冲小李子代言的，也不能不支持
有没有小伙伴已经买了这辆新能源汽车呀
上个车子也是比亚迪
要说节能环保的话，新能源汽车绝对给力
虽然我买不起，但是我对于他的喜欢，那是一点都不会减少的,
最近正好准备换车，比亚迪新能源汽车我要考虑一下
现在都是会比较提倡这种零排放的新能源
买新能源车养车成本会降低很多
不知道这样的新能源比亚迪要多少钱才能带回家
你们看车轮子，那质量真的是没有说的
在国内比亚迪的车销量是最高的，车性能也是最好的两个迪粉是不是傻傻分不清楚
现在的车都有智能网联系统啦可是我买不起
去不了北京，买不起车
果然是很环保的车子
详细这么好看的车子，销量一定会很好的
比亚迪确实有力度，这一点不服不行
买不起车的上班族的我，想看车展还在北京，绝望了
期待新能源汽车一起来支持
火沙路能装个路灯吗！今晚有事故死了估计。没路灯晚上对向车灯光照过来路中间什么都看不见！
火沙路能装个路灯吗！今晚有事故死了估计。没路灯晚上对向车灯光照过来路中间什么都看不见！
謝謝哦！#陪王凯细水长流# #王凯大江大河#
我凯, #王凯#
#陪王凯细水长流# #王凯北京交通安全形象大使# #王凯欢享月#
超珍貴的畫面, 超帥氣的王凯凯! #王凯北京交通安全形象大使#
,-:省内人称呼称呼就得了。合肥叫霸都是因为最开始的一个帖子，这个帖子原意还不错，后来被外省人戏称忽略其他省内城市，只专心发展省会合肥，霸占资源的城市。而且合肥的规模和其他新一线比是称不上这两个字的。
所以深圳都排不上号了吗？？？
没深圳，差评
深圳居然没有？
我要投诉你们白马路的红绿灯！！！巨短！！导致拥堵！！！！怎么设计的？！！
五一假期，北京市域内所有收费公路对7座以下（含7座）小客车免收通行费。附全市收费公路易拥堵路段及绕行提示。
强烈要求北京彻底排查非机动三轮车，尤其后面有小箱子，写着“自用”或“接送孩子”字样的。一，电动车车速非常快，对于行驶在同一个车道的自行车显得十分危险。二，电动车喇叭非常刺耳，很多车主不以提示为鸣笛目的，行为简直就是路霸。三，他们无视信号灯，不避让行人！希望有关部门重视，谢谢
这周六补班 外地牌照限行吗
八宝山地铁晚上6:45左右120和76路车少，对都排到长安街上了，是不是解决一下
坐车去水长城游玩，几年了都是赶上h21车上售票员说话态度不好，问什么都是很藏，不直接给你回答。
居然没有武汉
厉害啊！！！
,-19951001:我觉得也太抬万象了。。
人名币，足球小将人名确实值钱
#中国足球小将# 得道多助！
新中超客栈再免费一次
下一轮中超客栈免费
你公司能申请落户吗
,你不转发评论一下吗？？？？
这是无息贷款吧？算不上利润？
这几天都是好事啊，看来近期发车不会收费了
总算是有政府部门的认同了
信党的全得去租房住，一辈子都买不起了
没说错 想买的赶紧买吧。最近买的我觉得是刚需 等不了。反正我的小区房价比最低点开始回升了。
社科院就是个屁。房产兴邦，六个钱包，政府心愿，涨吧，涨到天上去吧。
超国民待遇，只会让他们越来越不想统一，因为统一以后就没这个待遇了！对自己大陆同胞其实也不公啊！
把外地人赶跑留给台独住。北京欢迎你
其他地方人都没这待遇，为啥给恶心的湾湾，草
谢谢摄影师！拍得特别好！#陪王凯细水长流# #王凯# #
这身板简直了，笔直！！！！！！, #陪王凯细水长流#
,我認為飛機頭最好看！
,2018北京车展期间每天都有的。欢迎莅临中国国际展览中心新馆E4馆参与～
,-am-Jacky:人家自己买房是自己本事，中介还真把自己当回事听你的? 一群低门槛的黑心鬼罢了
,哪个地方的当地工资能在当地买房？搞笑
,国外也有学区房，只认房，没有户口一说
,顺便说一句！我之前是在上海的德佑地产，也就是现在上海链家的前身！
,你还别不服！老子2003年中国农大计算机专业本科毕业！渣渣~做什么都要看环境，买股票也要看着升浪买！国家环境是这样，前些年就是要靠房产拉动！只不过是我们抓住了机会！就算你一个月两万工资，你也要干30年才能追上我！就问你服不服！？
,-am-Jacky:哈哈哈 你一个鸡巴中介 没学历没钱没背景 或者说啥都没有的玩意 还听你话买房子的 脸往哪里搁啊😄
,弱智~我2006年开始在上海做中介！当初听我话买房子的有谁没赚钱的？别人一套房子赚的够你这渣渣干几辈子……
,只是不允许中介以商业身份宣扬和助推房价上涨而已。任何消息都解读成房价上涨的罪魁祸首不是中介，这是屎盆子有点冤。
反正最近半年上海学区房涨了，其它房没涨
,别逗了，去年317以后就没人敢说涨了
房子分地段贵点无可厚非。但动辄千万的“小平房”“地下室”真的是无法理解。只是因为学区房。
,南方天气还可以，接下来天气就热了。
虽然有因果关系，但主因还是李某自身的疾病。如果是长期噪音造成李某死亡，法院应该会支持赔偿，但仅一次装修噪音确实很难支持赔偿。
睡觉被装修吵醒会气短胸闷，这个真的有一定关系
被装修吵醒是真的很生气，不过猝死有没有关联就不好说了
北京这个工资真是……贬值太快……物价和房租涨幅远远超过工资涨幅，看着工资高，其实相较过去赚的更少了
刚毕业，争取2年内达到平均工资
平均月薪是指拿到手的，还是包含五险一金，有没有包括绩效工资？谁能回答一下
【装修噪音“吵死”人？死者家属索赔129万被驳回】
【装修噪音“吵死”人？死者家属索赔129万被驳回】
不管判赔偿多少钱，就是和稀泥。你怎么证明因果关系
#案件速递# 【装修噪音“吵死”人？死者家属索赔129万被驳回】北京的连先生安装防盗门时，噪音吵醒了正在睡觉的邻居李某。一个小时后，李某心源性猝死。家属将连先生、两名安装工人邢某和杨某及防盗门生产厂家诉至法院，认为是噪音造成了李某的死亡，索赔129万多元。近日，法院二审判决连先生、邢某
,举个例子：我有心脏病，我看到你的样貌很像我一个朋友，激动的心脏病发作猝死。这种情况下，你该承担多少责任？？？
刚不干售后客服工作，就是国人无赖太多，出了问题往别人身上死推，现在淘宝上恶意买家太多，淘宝处理问题又太草率！天天气的你上气不接下气！
【装修噪音“吵死”人？死者家属索赔129万被驳回】
#法庭说法# 【装修噪音“吵死”人？死者家属索赔129万被驳回】
不遵守规矩的人给点惩罚没什么不好
谁买了房子都要装修，可时间也不是自己定的，看卖家安排的，但是一个小区天天有人装修，确实受不了这些躁音，无语
,我也住过，每天都是被外面小孩子吵闹声吵醒
,把自己公司也一同告了，为什么五一要放假！不放假在公司屁事没有！
,是啊 但是周末不应该装修的 平时1-5装修都OK的 特别是我教师职业 平时真的很累 好不容易放暑假寒假 睡个懒觉 都被吵醒就算了 周末还吵
我记得还有一个孕妇流产了怪电梯噪音大的，居然还告赢了的唉，我们这个行业这么难做，假期没有，工资低福利低还要被人骂被人告。啊，电梯里撒尿怪电梯不防水，电梯里打闹怪电梯不结实，踹门门掉了说电梯质量不好，自己扒门掉下去了怪电梯不安全
,对啊 一般这种我都要打物业投诉 不怕麻烦
装修也应该有严格的时间规定，上班时间施工，下班时间必须下班。有的人为了增加进度，施工到大半夜，太不合理；曾经就是遇到过，打投诉电话，竟说是经过政府同意的，太不像话，白天上班一天，晚上还得接受噪音，长时间下去肯定有影响／
,就服你和评论你的那些人😂
扰民几个小时就不行了呢
土地资源管理局,488号文件《关于进一步加强本市居住物业装修管理的通知》中有明确规定，物业公司应加强对住宅装修活动的日常巡视和监督，当有业主和使用人入住的，应当督促装修的业主、使用人或施工单位遵守施工作业时间，晚间18：00时至次日上午08：00和节假日，不得从事敲、凿、锯、钻等产生…
真是不正之风。噪音扰民本身就违法，要是死的是你妈，你大概也不会说风凉话了
如果是在规定时间之外动工，而且尸检证明确实有因果关系的话，我认为是应该赔偿的啊。
,好不容易周末睡个懒觉，被电钻声吵醒，真的很烦！
穷疯了吧，那你怎么不去起诉环保局，说他们治理的不好
大千世界，无奇不有
确实要赔偿。怎么赔，看法律。人死了，慢慢赔。比如每年去拜拜，每天想一想，烧烧纸钱 ，等等。就是不能给活人。活人可怜的除外。
国家有具体法律规定，什么时间不可以装修，什么时间可以装修。要是不知道自己上网找找。你在上了一周班，正准备周末睡个懒觉的时候，被电钻砸墙的噪音吵醒时，你还会去感谢装修的人，给你响闹钟吗？如果要是没按规定装修，出事儿了，吃官司，你活b该。
该赔啊 根据侵权责任法要负次要责任......装修要通知上下楼 且只能在工作日非休息时间段.....楼上501 既没通知还在周六休息日午休时间施工......呵呵 法官等着二审吧……
烦是烦 但好像只要不是晚上的话 都算正常装修时间吧？我快要高考那会我家邻居就天天装修 搞得中午连觉都睡不好
看几点装修了 前天晚上十点多楼上突然电钻轰隆隆 气得我直接叫了保安上来
看评论简直了呵呵了。你他妈夏天大中午被电钻吵一下试试？大中午你他妈搞这个你也是有毛病！
这讹诈的方式也太奇葩了吧，那么下次在一个场合如果谁死了，是不是可以告他他人呼出的空气别人吸了而致死呢，自己有毛病还怪起别人了，如果法院这都可以判要赔钱，恐怕法院都忙不过来了。这是一条多好的来钱路子，天天去告人，赢一两单也吃喝不愁了。
,我曾经在路边的一楼住了一段时间 妈呀 真的是噩梦一样的 每天不论什么时候都在过车 还有货车 不搬家的话我真的要抑郁了
隔壁叫床声音影响到我，是不是也可以要求赔偿精神损失费？
告地产房子不隔音、告告邻居、工人扰民、告工具厂商工具噪音超标、告医院病人为什抢救不及时，这也是一个致富直道啊
附近在修建地铁 天天早上七点就开始钻地钻 九点半才上班 烦的想打人  太早了
卧槽，真的……吵死了？
真的吵死人了？
一定要制止这种歪风邪气。如果洗澡被电死，那是不是要去告电力公司？如果下雨天打雷被雷打死，是不是要去告老天爷？如果掉进河里被淹死。那是不是要去告王母娘娘？
~~~~告诉我怎么才能证明是被吵死的？
把开发商一起告了，不修这房子不就好了。
您好，我是北京土著女孩，通州警察单宝利打人事件，我请求帮助报导！
孩子们一定要注意食品安全，不要随便吃路边摊和小零食啊~
10名小学生被授予“北京市东城区食品安全小监督员”称号，小朋友棒棒哒！
食品安全必须牢牢把控住，小监督员们擦亮你们的火眼金睛吧
食品安全小监督员棒棒哒
【北京市水利规划设计研究院合同诈骗，恶意坑害承租商户们】院长【沈来新】接到市政府禁止非法租房文件后，却封锁消息、灭绝人性进行合同诈骗；败露后断电、断暖气、打人……坏事做绝。我上百万元商品被迫积压。严惩收房租却拒开发票、整箱整箱喝茅台酒的恶霸赃官沈来新🙏 #打黑除恶##小官巨贪#
,有些是不是本来也不收费？
,-O:看这几个我就乐了，胡同巷子有什么可收费的
告诉我哪里是骑行的地方…别说以上景点都可以骑行…
空了找找没去过的
这些本来也不收费啊
差评，你说的有些地方不收门票但是买东西吭气人。真正漂亮又免费的公园没有列出来
丰台区也有好多不收费的好地方啊！
不是一直不收费？
免费抓紧收藏了#旅游# #旅行# #驴友#
可不是嘛，卖家还不赶紧降降价，不降价银行生息，他们也拿不到。反正怎么他们都拿不到
我差的不是那10万20万，是那200多万
,厉害了老乡
银行挣钱少了能干啊
相信北京房子降价的，都是没脑子的。不解释。
请问国家 这有算调控吗，国企和房企 勾结？
很简单，你直接跟卖家交易，不经过银行贷款，不就没有中间商赚差价了吗！
全款土豪也损失了机会成本，房贷的话一年10个点
,克扣职工工资，拖欠职工生活费，威胁职工上交企业三金，什么流氓无赖，手段都用上了
,建起来就是你的啊？非法占用国有土地？有理了？就是想要钱！
分分钟被没收资产
中国政府重点不是只关注炒房的和最穷的人，应该关注一下普通刚需群体，太为难了，买个房全家砸锅卖铁一辈子，不买又没地方住。请解决大部分人的生活保障，我给政府跪了
朝走改开路是大概率事件，房价爆涨为期不远。
,这是看之前舆论压力会迫使政府部门妥协跟风的吧，看他刷了两三天了之前都没人理他的
,10000年以后崩也是崩
朝鲜现在还属于国家分房呢！压根就没商品房呢！现在买卖房屋属于违法的！
都炒房吧，炒房的回报比工资高多了
这些中国人真的神经病
,-4869:不要黑浙江人好吗……全国哪个地方不是在炒房，不过是浙江人积极一些哪里都会去炒一炒而已。
新加坡城亲眼看见一个北京的一下子买了十套，排队交钱……
听不出外国人语气里的'人傻钱多'，不以为耻反以为傲，愚蠢的中国媒体，取关了。
,克扣工资你是以什么为依据？合同？工资条？工资卡流水单？既然没发你申请仲裁了还是去劳务局了？建洗车房哪个领导同意的还是有合同。真逗，学学法多看看书再来吧。
,房子是我花钱盖的啊！
,这种违法占用公共用地 摆明了就是想坑赔偿款 搞得你跟受害者那样 你就没这个命 网民不会给你这种贪婪的蛆虫发声的 慢走不送
,首先克扣工资属劳务纠纷，报警或者起诉了吗？然后单位同意你建洗车房属于默认还是签了合同？工商局备案注册了吗？交过税吗？如果没签合同，屋子归属权是单位的，你洗车房是不受法律保护的，网上求助没用。况且单位并没有义务一定该让你改造洗车房。且单位都让你营业这么久所以没有义务对你赔偿安置。
对，坚决把房价炒到每平20万，俺们GDp定能超过美帝，来，大家都添把柴，把地产泡沫大火炒起来！
,首先那就不是商业用地，第二你肯定没有土地证建工证商业许可证等一系列证件，你这种行为属于典型的违法违规行为，现在才拆已经是违反规定了，应该把你前几年的违法所得没收
官商勾结，钻政策的空子，炒房团赚得盆满钵满，然后去下一个地方，就没人管管吗？
,-4869:以前都说温州炒房团，现在也不说了，全中国都吵
“姐，鸭绿江畔精装修大三房了解一下，南北通透不限购，拎包入住可落户！”
,单位领导早知道你现在屁话罗嗦 当时就不该同意你建 。有那申冤的功夫什么生计都做起来了
别闹，它家住房都没商品化，没产权吧
朝鲜买卖房屋违法，都是按劳包分配，真以为人家没房子住的？
不是说让房子用来住么？？
这个地方好去的？弄不好就把你们抓起来，那个美国人用报纸包运动鞋，在机场安检时候就被抓起来了，他自己怎么也搞不明白是为啥？怎么会事？小命就没了……
,-指挥长:感觉炒股的套路.哄抬股价,散户跟进,赚钱跑路
丹东新城区房价跌的时候都忘了自己赔了多少吗
在朝鲜买卖房是违法的
房价不跌天理难容
,这么耻辱自己的国家，不如移民；耻辱自己的肤色，不去植皮；耻辱自己的民族，不如汉奸。如是于此，方能彰显阁下之大能！
这能怪谁？这就是市场经济，他们不去赚钱，照样会有别人去赚。
💩看来英国王室也是靠全球卖艺增加GDP的，还没见哪个国家的王室这么全球买通稿呢！现在连热搜也买，真够拼的…💩💩
就是送也拿不出钱交物业费的经济实力，还谈炒房 黄粱一梦吧。
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路
朝鲜的房子还是要慎重！慎重！再慎重！
旁边已经有人说要去那买房了，不要问我哪里人
都疯了！心脏病人住的就不能大声说话了？有病别住城市！农村去！
,所以你还是不愿意吧，那装个屁啊？公平原则？？？他是主要致死原因吗，有因果关系吗？而且这都不是主要的，关键花钱图个心安？？？凭什么，凭你们这些圣母就花人家可能一年的积蓄去图个心安？他的心痛，有没有人去公平一下？？出于同情都算了？心安？？怎么？他不赔良心还得不安？就打算谴责他了？？？
,你认为法院以什么原则来判定让被告承担一部分责任的？
,我周二周三休息，无奈楼上楼下都装修，要疯了
真的 “吵死人”了！
,即使有关系，那也要看装修施工是否在合法范围内，如果装修施工流程合规合法，即使有因果关系又为什么要承担责任？
噪音的确会引起心脏不适，可是如果有噪音不会出门溜达溜达吗？不是说一会就好了吗？至于死扛吗？
,人道主义也是讲道理的，他起诉谁谁就得负这个人道主义的责任？本来就毫无关系的事，你还在扯人道主义，看的明白吗，弱智东西
,-FLY:有同感…虽然索赔被大多数人不理解甚至谩骂，咱们不是法院也不好发表评论对与错，但是装修尤其是冲击钻的声音确实太可怕了，我就是心脏不好，那会儿楼上装修，每次突然间响起来我都吓的一激灵，然后半天都缓不过来，赶紧吃药，赶紧出门儿，这种难受劲儿健康人是感觉不到的…
对飞机起降航道区域的住宅区居民更应有噪音赔偿。
,LQT2型患者猝死的原因之一就是噪音。
医学为证， LQT2型患者猝死的原因之一就是噪音，只是很多人不知道而已。
,LQT2型患者猝死的原因之一就是噪音。
,LQT2型患者猝死的原因之一就是噪音。
,LQT2型患者猝死原因之一即是噪音。
医学为证，LQT2型患者猝死的原因之一就是噪音，只是很多人都不知道而已。
有时候一定因素下的因果关系导致的也应负有一定责任，而不是白纸黑字那么条框的去审理！这个一定因素就不好说了～
,所以180对你就不公平了？1.8就公平了？那看来公平对你来说是钱的多少，而不是真的公平。
其实，我个人的感受啊。我觉得我在睡觉别人把我吵醒我真会超级烦躁，要是心脏不好，难道不会猝死？
,-远影-碧空:你逻辑有毛病，你这要告也是规划部门，只是政府部门你不一定告的赢，但不代表你没理，不然城市高速路段也不会设置隔音墙。
说没关系的你根本不知道噪音对人体的伤害，那么多人盼着拆迁住楼房，殊不知的楼房真的会让人早死，我家邻居天天咣咣摔门，楼上每天夜里在地板上扔东西，兼职崩溃
回复@-甄汐:都是精装...不好意思，想买清水都难...
我们家楼上，周六日也装修，你想想你正在睡觉，突然电钻嗡嗡的，心脏突突跳，我感觉我快死了
睡觉突然被噪音吵醒是会心慌难受的…我怀孕时候我家楼上之前半夜踢翻个凳子之类的东西，给我吓醒之后心跳加速，心慌了好久才缓过来。
,别人家换门你还不让人家干活吗  还是自己的问题
周六，中午一点钟，是属于休息时间，却装修？
我爸高血压，那会我刚好准备入职考试，楼上突突突就算了，早上六点开始，中午休息一小时一点开始，晚上七点了还没结束，我第一次好声好气说，第二次投诉物业，第三次直接上去骂架，ok，果然还是骂人管用。。。我家很忍耐了，我爸上班中午都不回来休息，我去附近学校图书馆看书，但是怎么着晚上别弄啊
,公平原则了解一下，18或者180就超出这个原则范围了，1是1 2是2 别抬杠
装修负一定责任的
怎么没关系？我每次睡觉被突然吵醒心跳都会极速加快，感觉心脏要蹦出来了。
,他家不是刚装修完么，我就没马上做出一些回应，等了能有半年，他家还没搬估计是装修好放味，我就用最NB的进口胶水给他家门溜了一下缝，至今这个门也是打不开的状态
,真的，要是接受不了噪音，为什么不住独栋别墅，非得住楼房，出事了，家人多惨
,告气象局，告门窗告开发商楼房静音没做好
这判的什么呀，一塌糊涂！既然要赔偿，你好歹证明多少有点关系呀。
噪音、光污……视而不见？
判得好，理应如此。不能什么人发生事故了，都去诬赖别人赔钱！这种拉屎不出赖地硬的做法太恶心人了！！
,你说的对，由于被雷劈死没法追究责任，所以被人撞死打死也不应追究责任对吧
下次装修要挨家挨户的问有心脏病的，请暂时离开。
星期六中午一点装防盗门，这个时点施工确实缺德也违反规定。《中华人民共和国环境噪声污染防治法》办法规定：“法定休息日、节假日全天，及工作日12时至14时、18时至次日8时，禁止在已竣工交付使用的住宅楼内进行产生噪声的装修等扰民作业。”
有起床气的人表示理解，睡的正香被人吵醒心脏会跳的非常快
,怎么着，我家装修也把你爹吵死了？
,工作日下午5点后和周末全天 都是不允许进行有噪音的施工的，刷刷墙之类的还可以，电钻是不可以的。
,工作日下午5点后和周末全天 都是不允许进行有噪音的施工的，刷刷墙之类的还可以。
吵死了 居然是真的
听到刺耳的噪音心烦、头疼、血压升高，好多人都有这种感受。这连先生大夏天中午一点发出装修噪音很不应该，装修噪音真可以让人犯病的。
既然和噪音没关系，判赔偿1.8万又是什么理由？看不懂了。。。法院是和稀泥的吗？要么就有责任赔偿，要么无责任一毛不拔。这判罚算什么套路？
这个钱为什么不是防盗门生产厂家赔偿………|
法院这么和稀泥的做法，其实是对无过错方的不公平。比如我一直特别不赞同的，机动车无过错赔偿责任。
就算官司输了，也有钱赔，早晚有一天会有起诉空气的。
,一样，被噪音吵醒心脏会难受。
,早上是最危险的时候，谁会在噪音吵醒前吃降压或速效救心丸呢。
,睡得晚，早上一个电话响起，心脏就难受一下
邻居装修是不是应该把我的降压药钱付了？
噪音跟心脏病有密切的关系，噪音不响就不会刺激心脏病的发作，更何况连正常人都无法忍受的噪音
【正确判决打了“电梯内吸烟”案的脸】连先生安防盗门，噪音吵醒邻居李某。施工毕后，李某突发心源性猝死。李某家人将连先生、施工人及防盗门厂家诉至法院，索赔129万。法院认为噪音与死亡无因果关系，考虑到李某死亡，其家人遭受一定经济损失，判决连先生及两名施工人补偿1.8万元。终审维持原判
应该有关系吧！大中午发出噪声，确实让人难以忍受。
医院也有责任，没有给病人装隔音门，我觉得医院应该付一定的责任…
,-XIN:法院就是搅屎棍。
在天朝真的是莫名其妙要赔钱。死你家门口你都得赔钱
装修的噪音很吵，我反正在家睡觉听到装修声音就会有头要炸了的感觉。
我家楼上装修有1年多了，时不常就打钻，夜里还摔东西。我以前以为他是精神病，现在看，他一定是要害谁
,对啊，如果有关系就该赔；如果没关系就不该赔。没关系还要人道主义？那所有没关系的人都该一起赔，可以判全国人民强制捐款嘛！
,并且还告防盗窗生产厂家，简直石乐志！想钱都想疯了
真的烦死装修噪音了，破房子装个几把啊
那个，如果没记错的话，装修是有时间限制的，早八点到晚六点，中午有两小时不能发出钻孔电锯之类的噪音……貌似是这样的，其它时间如果加班装修也不能钻孔电锯之类，之前有一次我们小区装修都是这么来的
家属要求赔偿的只要提供心脏病患者接受噪音程度和结果，还有当地街区对噪音管控要求，以及当日噪音分贝数。如果这些证据都不足以证明噪音和猝死的相关性，还有各个环节涉及的公司应承担的责任。只能证明：1. 相关法律责任规定需做详细修改和补充。2. 法官判决应尊重生命为一切前提
,那罚款吧，不要人道主义赔偿
法院判其赔1.8万是什么法规定的？
感觉只要起诉，被告无论如何都要出钱
我也心脏不好，我也怕吵，但是我睡觉戴隔音耳塞啊
中午1点装修本就不应该 应该适当补偿
交通无责要陪，电梯抽烟死人要陪，这装个防盗门死人也要陪，我看，这不是法律的问题，这是法官的问题，和稀泥高手。我就问你：无责为什么要陪!
,医院不是养老院
可以告房产公司隔音不达标
,怎么避啊？人家睡到一点你突然搞个钻孔，那你上午不晓得提取和邻居说下中午你别休了，我要搞装修，不然谁晓得要避啊……而且查下国家规定的装修时间好吗？这个时间段就是不在规定内的
,-丢丢:白天时间是合法的
,6点是违法的
,那应该让他把自己的房子全部弄成隔音
中午一点在隔壁这样搞真的很影响人啊，别说有心脏病的，正常人都会不舒服，钻孔真的很刺耳，肯定有关系的，只是算简接而已
如果没有人家吵醒也许就直接睡死在梦里了啊    明明噪音让他起来去医院的    黑白颠倒 天下大乱啊···
今天被家门口化工厂的噪音吵的心里发慌的厉害，没心脏病都快被吵出来的感觉
无过错，就不应该赔偿！法院也和稀泥！
“但考虑到李某死亡，其家人遭受一定经济损失，遂判决连先生及两名工人补偿李某家属共计1.8万多元。”这什么逻辑！？法官为什么不做圣母，自己掏腰包补偿死者家属？！
身体不好的人应该能理解，好不容易能睡觉的时候被吵醒了，心脏会很难受的
西安未央交警大队和莲湖法院的工作人员知法犯法，执法违法。他们明知自己开的车没有任何检验合格标志。依然上路执法，依然把车借出害人。未央大队不以事实为依据不以法律为准绳。行政处罚的原则是；公平公正公开全面客观。未央大队不遵循法定原则。已实名举报办案民警和主管领导。请关注微博
别说有心脏病的，我家楼上六点装修我一20多岁的人心里得都难受一会。
现在装修是真没办法 ，前年隔壁装修吵了整整二个月 ，
,搬去别墅大山里住或者自己家先装修成吸音墙壁静音房。
节假日反正我们小区物业是规定不让装修的
,-XIN:是公平原则，不相悖，不是无过错原则……
不是因为噪音直接死亡，是噪音造成不能休息，心里很愤怒，直到忍不住了才撕破脸去上门阻止，这个很影响人
老子玩手机把眼睛看瞎了，难道要起诉手机生产厂家?无耻的起诉。
隔壁夫妻啪啪啪叫声太大，气死单身狗，要不要赔偿？
这个事就是，被人告了，跟你没关系，但是法院也要顾及原告，就补偿一下吧。补偿不是说你有过错。而赔偿，代表有过错。这就是法律。
自己身体不好，在家也能碰瓷。
法院就考虑法，为什么还要人道主义？对就是对，错就是错，没关系就是没关系，没关系还要赔钱 ？少和稀泥行吗？,：既然没关系还要赔钱呵呵
,真的能吵死
法官这个判决也是和稀泥，无相关性你就直接不予赔偿嘛
不明白，既然噪音和死亡没有关系，那死亡遭受的经济损失和装修的一家有什么关系？为什么要补偿？为什么是补偿？
要看装修的那户人家是不是符合装修时间规定吧，如果符合，装修无可厚非吧。李某也许是自身例如熬夜等原因猝死的，装修吵醒他可能只是一个导火索。不好说啊……
难道装防盗门都违法？为何要赔偿1.8万啊？这个法官依据什么来判的啊？
有关系就判赔，没关系就不赔。和哪门子稀泥？
真的、吵死了？
真的有吵死了,
没有关系还要赔偿，和法律不相悖吗？
无责任赔偿
这人都疯了，白天装防盗门的噪音也被敲诈1.8万。法院就是恶人的帮凶。
没有因果还要赔钱怪不得无赖越来越多
怕人，我买的房子是拆迁安置房，全是有病的老头老太，我不敢装修了，都是社会人，干社会事
感觉现在是建了房子没多少人去住，没人住又涨价，越涨价越没人住
还是再等等吧？悠着点，老司机
我就想问问为啥总是放假和周末空气质量差？！上班时候咋就是晴空万里？！
北京空气质量达6级严重污染，6级，6级，6级，重要的话说三遍！户外活动的赶快回家，关上窗户吧，这次污染的元凶是沙尘。
我订购并使用了2张上海草莓音乐节三日通票共计1640元，从4月16日开始索取报销发票至今没有回复，每天打客服电话20几次都打不通。请问你们办事效率这么差吗？请尽快回复发票进程！！！
问一下武汉的草莓从园博园的哪个门进比较方便？
这个购票链接史上最难用 还挺流氓的必须得下载app才能看到电子票二维码
出两张长沙草莓音乐节10号门票 不是学生票 220一张 嫌贵的就别墨墨迹迹的问了！！！！
正在现场app用手机号登不上去了是怎么回事？
空气这么差，还搞？
最烦这种不分清说明的判决了，没责任就是没责任，有就是有，
周总好！一个月前在360借条借了7000块。今天想还款被告知全部收取手续费！真是坑人啊！！我穷想跳楼了！！我想问一下。360借条是您公司的产品吗！！！如果是！！！能不逼我吗？。很无助的北漂,
这个法院没有判错，虽然噪音和死亡没有因果关系，但是在周末午休时间弄出噪音，本身就是扰民行为，应该承担一定责任。反正我每次听到噪音就觉得很烦，有心血管疾病的人肯定更难受。
吵醒以后回家还在生闷气。把自己气死了。心眼小呗
感觉多多少少还是有关系的，只是无法证明这种关联，有些人就是吵到别人了还怪别人矫情，平常制造噪音扰民真的太没素质了，只是没有造成这么严重后果的，真的有时候我睡觉的时候别人把我吵醒真的杀人的心都有，但又不能找别人吵，但是陪120多万确实不现实，稍微赔点算精神补偿吧
没有因果关系就要人道赔偿？就算捐赠也需要本人同意，法院这个判什么鬼？
,人家说的是补偿，不是赔偿，这还是有差别的！
请问什么时间装修算合理？因为我爬贪上事
周六大中午施工真的烦真的烦真的烦！！！本来就不准周末施工的
对 真是半夜被陌生人无缘无故吵醒真的很气 有的女孩子真的是很没素质 非常没素质
周末中午施工？！电钻凿墙的声音普通人听着都心烦意乱，老爷子有心脏病，估计受不了。不按规定时间施工，活该被罚。
我最烦的就是噪音了，听见噪音就头大
补偿？那为什么国家不补偿？
华能电厂哪边得大烟筒造成雾霾，也有导致死亡得原因，你要不要去告一告或者去电厂炸了，实在不行在人家家门口上吊抗议也可以啊
, 这是公平责任？民法补偿？
,不好意思，没留意到补偿二字
这样的法院要他何用，没有因果关系为什么要赔钱？
,不是，你一个律师公平责任都不知道，在这里和稀泥和啥呢？？？
补偿≠赔偿
,侵权责任法中公平补偿了解一下，没有因果关系只是说不必负刑事责任
应该有点关系，如果有噪音，人会心慌烦闷!心脏会比平时快，太刺耳的时候还难受冷汗，我就是这样的！
,确实即使有因果关系，都不应该判责任。难道你有病，大家一辈子不用装修了吗。即使早上装修，你也可以叫停的啊。
小人我住在广灵县/家中有屋又有田。家父有日突发现/身上背了贷款钱。钱从信合社中取/家父毫无知情权。家里众人一合计/又有四个背了钱。此事村中比比是/到底是谁在做奸。贷款已过十数年/根本没人来还钱。陈年旧账已做死/利息更甚本金钱。问责信合无人理/推了报警推法院。各位看官做做主/还我明清一片天
别说装修声，晚上楼上小孩拍皮球，我听着都不舒服，失眠半宿
,不矛盾，法院用的词是补偿，补偿和赔偿是不一样的
怎么可能没有因果关系，心脏病，装修噪音，吵醒，这还没因果关系，装修扰民本来就不对啊。
没责任还要赔钱？滚蛋判决~
我作为法院人说一句，判的啥🐶 判决，一天这样，不让人骂活该。
,这个赔偿，我觉得不存在啊
,这和稀泥的方法算什么？！如果没有因果关系，请直接驳回起诉，如果有因果关系请直接判决赔偿！没因果关系却又要赔偿，这不是前后矛盾吗？
人道主义捐赠，还是赔偿？？？
医学上对这类判决有一个非常有意思的说法，叫 人道主义赔偿。
,我认为有关系，应该赔。
工人惨了   悲哀'' 在施工之前可以跟邻居说一声   特别住楼房的   这也是我不买房的原因
噪音害人
,请清楚我的话再喷，我有说过有关系吗？有说过没关系吗？
,呵呵，这么说来，该提出上诉的应该是被告了。然而人家并不想折腾。并不想牺牲自己的正常生活来支持“法律的绝对追求”。妥协于生活，多正常。你眼里对被告的“不公正待遇”，在被告自己看来真的不公正吗？难道不是被告自己很愿意接受的结果？我是糊涂蛋，还是你站着说话不腰疼？
要是因为法院这么判，两天后，装修工家里有人出事故，可以告审判长，因为判决导致精神恍惚才出的事故，法院应该赔偿。
中国法律从来都不是是非分明，而是看有没有死人？？死人了就是多少赔点？？
噪音的话真的很折磨人 20分钟就崩溃
为什么法院不补1.8w？
说点什么好呢……#装修点评#
装修工人可怜啊，一万八他们要出多少汗才能干得回来，你这个法院为了和稀泥随口一判可能要了他们半年的生计
这钱应该法院出
把防盗门生产产家也告了……人家招谁惹谁了
没有关系，但是死人了，你他妈就得意思意思？？？
一不小心就犯法。大人大人。
“但考虑到李某死亡，其家人遭受一定经济损失”法官为什么不补偿？
,我们在这里，只是说说而已，你说的当然对，按照道理，就该按法律来，没责任就不赔，然而，这事情如果真的摊到我身上，我根本没精力去扯这些有的没的，我还要继续生活呢。你没看到不服一审判决的是死者家属而不是被告吗。
文章里没说那应该是允许装修的时间点吧，那两名装修人员真是惨，就是上班工作，然后就被告到法院了
出生不久的新生儿因黄疸偏高入院治疗，由于益阳市中心医院护理不当，导致婴儿双腿严重疤痕。通过向政府反映，益阳市市卫计委工作人员与益阳中心医院串通，工作不作为，态度恶劣，不关心社情民意，不处理实际存在的问题，让病患家属有冤无处伸，政府真正为人民服务的宗旨何在？ 恳求转发！！！
,不，什么说法恰恰最重要。没关系的人凭什么要担责任，而我们都可能在某一天变成这个“没关系”的人。所以必须得是有责任的情况，才可以赔偿。
中国法律真的很垃圾！要么有责赔偿，要么无责免赔。不能因为死了人就要无责的人赔钱。照这个逻辑住铁路旁的人如果有事就去告铁路局去，铁路还不早就关门大吉了
没看评论之前，我第一反应是装修噪音能吵死人?爆炸声都没有吵死人，只会炸死人。
这要是判赔钱全国的工地就停工吧
这种判决就是为啥让法律缺乏威严的地方了，和稀泥判决让双方都不服
,就是出于道义嘛。真判了一分不给，死者家属是肯定不会善罢甘休的。花钱买个省心吧，法院估计也有这方面考虑
和稀泥也就算了，还要精挑细选有利舆论导向的评论贴出来忽悠大众，可以说很用心了。
噪音，心烦，诱发，当天有关系，不然规定噪音干吗？
,这个事情的问题在于，文章里说法院判决没有关系，那么就不该承担责任。如果说判决占一部分责任，那么该怎么赔偿怎么赔偿。
法院这个判的有点……噪音害人是真的
赔钱算什么？没关系还赔钱？？
现在法院就这样，每次都有个人道主义赔偿啥的，一就是一二就是二，你说为了社会稳定，这样法院哪来公信力，社会上都看到这样学会了，是不是走路摔倒了还要搞修路的为啥修这条路
这判的...！（我表示同情）装修没有噪音污染那就是一个神级表现，只要正常装修都会有，但一点钟施工真的有点过分了，现在装修基本都按小区物业规定时间来。
问题是，怎么证明的？！
公平责任？？？
真的吵死了
典型和稀泥……要么就有责任，要么就没关系，这算怎么回事儿，1%责任？？？
但考虑到李某死亡，其家人遭受一定经济损失，遂判决连先生及两名工人补偿李某家属共计1.8万多元……这个有点没道理吧？
这和稀泥的方法算什么？！如果没有因果关系，请直接驳回起诉，如果有因果关系请直接判决赔偿！没因果关系却又要赔偿，这不是前后矛盾吗？
毕竟噪音给人家吵醒啦，人家可能休息不好，一下就嗝屁啦，只能说装修那大哥倒霉
,我坐在家里死了就可以找你赔偿了，这条微博就是证据。
是不是可以告广场舞大妈？我没死，法官给我180就行
睡觉睡到一半，突然一声轰隆，心脏肯定受不了。我楼上天天晚上零点到四点，不是掉铁棒就是掉木屐或者大木头。整整两个月，由房东去说了才消停点
,安装防盗门有错吗？没有错为什么要赔偿？
这个病发作一定有诱因！噪音污染至心血管病发作的不鲜见，还有慢性病刺激的也很多（高血压，脑卒中等）。百姓装修不容易可以理解，但不按时间，破坏建筑隔离层的巨大装修噪音，就要承担后果了。尤其是已经知道扰民并道歉后，依然继续施工长达半小时之久，这次肯定要承担相应的法律责任。请的律师不屎。
真的是服，恩是以为啥子都可以编钱嗦，要脸不
本人装修工人一枚，虽然死亡可能与噪音无关，但做为装修工人应该遵守做息时间，尽量不要在中午或夜晚施工，必须施工的要先和邻居勾通。尽量避免噪音，减少临里矛盾。
,我听见别人突然用力关门的声音，我会吓一跳，我特别害怕别人摔门，有一次被吓一跳，身体就不舒服了，立马请假回家休息。
他的死与别人没有关系为啥要给他赔钱。损失也不是别人造成的。糊嘟官
没有规定不能装修呀？这都要赔吗？
道歉的时候还好好的，道歉完死了就找人赔钱，如果真想赔，还是先找医生证明吧
通州的不好喝
,黄村以南那水都能塞牙，自来水刷牙能涩的感觉牙缝里有东西
北方水硬度高，话说自从吃上南水北调水以后，水质比以前好多了。💧
原来是这样，石景山的水就巨硬，烧完飘一层水垢，海淀和朝阳的水就好很多
此说有误。北京南城水比较“硬”，北城水“软”，热水壶壁基本没什么水碱。
在北京住过半年多，北京水质不错了。你是没烧过我们这边的水，那水垢那水碱那水质，能活着就不错了
南城水硬，北城好多了。我原来住南城非常多的水垢，后来搬到北边就好多了。
这个结论片面。我家在房山，房山大石河水性从上游到下游很对河边村子吃的水都是天然的，井水或河水，不经过处理的水源头台上村的水几乎无水垢在往下，水垢越来越多。其实是山区都是石灰岩造成的。所以会有石花洞这个景观。
调控等于涨价，几十年的历史经验，还要洗，还要演戏，过分了
,不用， 就每个人只能买一套房，不论在哪个城市买，买多大，通通只能买一套。
,我觉得这样倒挺好，炒房客炒不了房，开发商也炒不了，因为都没有利润空间
我觉得吧，只要保刚需，就会留下漏洞，毕竟上有政策下有对策，不是刚需都可以给你弄成刚需，所以直接一棍全部打死，什么门路都别留，刚需就再忍两年！
,看起来像是卖地的时候就确定房价了，也确定了收益，GJ是凭空得到那30%的产权，如果还要付2万给开发商的话，那不就是告诉开发商使劲炒吧，国家出钱接盘了？
你改信政府吗？反正我是不信
第三页第一行，均价3.9万，限价4.2万，再怎么限制依旧买不起。这限价有意义?
房山的房价都5w到7w了？？？
炒都炒上去了打个鸡毛啊，难道还会降？还不如再炒高了，我等吃瓜群众好看戏呢。
普通百姓只想说，搞不赢，搞不赢，买不起，买不起。
一边骂着房价高，一边炒房，厉害
,我们国家养那么多智囊都是吃干饭的啊？他们会没办法？只是想要涨而已，政府是最大受益者。
,我是团队炒房啊，我户口本上只有一套房子，你拿我有什么办法实在不行就离婚呗，我办法多得很
,不至于，直接出台二套房出售征收80%的转让税！这帮逼炒房的房子全杂自己手上
房价是越限越高，好了，现在是房租也越来越高了？已经买不起房子了以后可能是房子租也租不起了？没办法GDP要紧，别的都不是事
为什么要以市场估价？这丫的算哪门子的限购保钢需，只能说是使房价涨得速度稍微慢了一点点，几万一平米的房价本来就是炒出来的虚价，远远超出了大部分人的购买能力，和购买水平。就应该从大部分人的平均工资和建房成本来定价格。
限购？海南当天限购很多买房子的都去了北海买房子，当天四星级酒店一百多一晚上。几乎没人
政府收了后，卖不出去怎么办？
小旗的事例我大概理解了，只是有个疑问。5万涨到7万，购房者仍用限价5万买，只是产权只有70%了，变相缩水。而30%的部分GJ收了，这个他应该付2万给KFS吧，这样算下来，KFS应该能收到7万，整体比原来限5万卖房，还是赚了的吧？我的理解对吗？利好KFS？
,【注意，这是征求意见稿】号召大家按照邮件，提意见，要求增加公开摇号。否则，没有政策支持，没有公平的环境，没有关系的刚需几乎没希望买到限竞房！！！
不摇号，排队政策比较靠谱。
共有产权房的速度能加快一些吗？我单身30了，这都半年过去了，快31了！！！
限价房终于被政府包圆了，你还能买到吗
其实都有一种感觉，就是装修的声音却是太吵了，不论什么时间，简直就是一种蹂躏
, 中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判？
中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判？
中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判
【中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判？】
中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判？
【中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判？】
中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判？
【中午1点安防盗门，邻居称家属被“吵死”索赔129万，法院怎么判？】
法院判的没毛病 在情在理
,我去了也没有排队呀 我是六月底去的
,四月份去奥兰多的环球合理利用app和单人通道基本没怎么排队的～
,-:评论都是排队
长影环球100·奇幻乐园，2018年10月1日开园，各种刺激的项目等着大家
,  这个!!!找到去北京的理由啦
大家赶紧去北京排队吧
,快速票也是要排队的啊，人比较少而已
求求你了，放过北京吧！北京已经人够多的了
,知道啊。。。预计2021年开
,-张玄尘:通州荒地有的是，而且又响应了政府开发建设通州的政策
,迪士尼其实第一选择在北京的，就是因为冬天太冷了才换到了上海
,居然有功夫熊猫！ 这个还没玩儿过！  希望有神偷奶爸
好玩是真的好玩    不买快速票会让你排队排到怀疑人生   买快速票也是真的贵   去USJ一天1000＋ 
,我也希望，但是並不會
去上海迪士尼排队累成狗的表示不太期待
,不要紧可以买快速票…直接快7不用排队
,。我也不知道。希望在我毕业之前建完吧。不过说实话国产的安全设施我有点质疑。只能玩一些保险项目
谈判这么久可算决定了。。但是和迪士尼公司最大的不同是答应了不一定做得到，还是看最后吧。。
, 又一个排队地，而且不知道要多贵
,-张玄尘:和政府共同开发啊，政府出地，盈利分成
日本七项快速票要480，请问北京打算卖多少
为啥要在北京…空气质量不太好冬天还冷
为啥建到北京 冬天不亏钱吗？
有时候突然被吵醒确实会心跳加速还特别强烈，如果本身心脏就不好，或者过于劳累的人突然被吵醒，真的有可能导致死亡，那为什么吵醒人的那一方可以不负责任呢？如果他没有吵醒别人，别人就不会突发意外死亡啊，这是有因果关系的啊！
,免费的，没意思
这两天北京的天气怎么穿衣服啊？
这下有理由收费了
收费的也说几个呗
最新？？？这不是本来都免费的吗，哪里新了
如果建国后没有拆除那么多，北京的旅游景点数量翻一番都不止啊！想想都心碎！！！
国子监不是收费的吗？
财政部：4月，全国发行地方政府债券3018亿元。其中，一般债券2210亿元，专项债券808亿元。1－4月累计，全国发行地方政府债券5213亿元。截至4月末，全国地方政府债务余额166101亿元，控制在全国人大批准的限额之内。
统计局：1－4月，商品房销售面积42192万平方米，同比增长1.3%；商品房销售额36222亿元，增长9.0%。4月末，商品房待售面积56687万平方米，比3月末减少642万平方米。
2018年是国务院确定的地方政府置换债券发行的最后一年，规模约1.7万亿元，目前各省市正按照要求加快发行置换债券，完成既定任务。此外，2018年地方政府发行的新增债券规模上限为2.18万亿元。
,任何地区任何城市都有了可以吹嘘的概念了！结果是概念炒高了房价。一二三四五线城市与县城房价全部跳涨。却无实质性转变。
,,送大礼包啦！！ 免费房产课程及项目团购现金礼包哦！快快联系我们加入吧！
任何地区任何城市都有了可以吹嘘的概念了！结果是概念炒高了房价。一二三四五线城市与县城房价全部跳涨。却无实质性转变。
啥时把收费站挪出六环能好点
我就想问问大哥做哪行的？我要我家转行，工资太低，也想增加份额
E大看了哪片？同刚需要买学区房……虽然我知道E大看的学区房我是买不起的……
明天不开车了？
,你赚钱时，别人也赚钱，最后大家都赚钱，房价水涨船高，结果你还是买不起
不才有个问题 E大为啥不考虑把换学区房的钱换成给小E读私立学校的学费呢？
,河西是去年涨的疯，最近好几个盘开了以后去化都很差。
,是的，我们周围房价普遍跌了，德胜片区跌的更多。前几年吹的太厉害了。
,不是豪宅，普通的十几年房龄的学区房2w，地段好的新房3万，大致跟宁波差不多吧，但是收入比宁波差远了
14，15年买了的，那时候第一期开的房子没人要，现在摇号买不到
,人均工资四千的地方，房价平均三万，我不太相信
以前以为益达在武汉
去年11月到现在，我觉得北京的房没跌也没涨,耗着呢。当然我只关注了个别部分学区房
,刚需会越来越多的。现在我们省城还有县城两边做生意。认识的身边的朋友亲戚都在这两年二胎三胎。而且现在就在往上一点的城市买房。以后房价不会长得离谱但能买就自己买一套吧，钱越来越不值钱花别的地方看不到，买房至少是窝
没想到E大也会为学区房而烦恼。在京工作的人到底是赚什么钱呢，这么有钱！
貌似魔都没这么降价，但是换房首付要七成，直接傻眼了。现在挂盘卖的多，买的人少。直接把很多换房刚需堵死了。
之前不是有个西城区的半地下室卖1000多万嘛～看了一下地方的确也值，而且好像比下来和同小区的价格便宜
,我不是刚需，我是消费
,要求多就只能买贵点的，还能咋办…总不能上海外环只要5万，然后你说要读好点的小学得10万，所以上海的房价就成10万了吧。。
,一万五的买到农村去了，但凡读个像样的小学，没有2万能买到手？
,嗯，这是个问题。不过什么问题都有解决的途径，对不？———呵呵，说得好像我明天就去北京买房一样
上海面积大的学区房，去年总价一千万的，上个月看报价在九百万左右，跌了，但小面积的还是很坚挺，有些报价反而比去年贵。
,有些证明都不要了 直接交钱摇号去...
首都没有户口必须在学区房满3年的要求么？
,从你的想法就能看出来，大部分人跟计划赚钱后，还是想买房或换房，所以房价不会跌！
,是吗？是新房还是二手？看来我这消息又过时了，我过年那会看的
,那你们小区比较奇特。我还是建议你查查2、3月的成交价
北京不让炒了，现在都到二线炒，二线价格炒疯狂去了再去三、四、五线继续干
财富太集中了，一二线的优质房产不会怎么跌。一个发家的朋友春节后刚在三环边买了套豪宅，19万一平，5000多万总价首付了近4000万，他说最近生意周转缺现金，要不就全款了
通州跌10-15%，但我了解到成交量很小啊，一朋友的房产中介店割出来半个当茶馆了都
反正跌多少也买不起，
,-Tan:有个词叫货币化安置。本人就是八线县城，周围尽是些拆迁户，不过和前几年不一样了，都是给钱买新房。指望工资，熬到下辈子也难
五环外西二旗附近某小区，一年以来跌了10趴左右。
上海也跌了10-20% ，看房的人好像开始多起来了
跌了我也买不起啊，努力三环
哈哈，就知道益达忙看房去了，房价跌了，益达上车不
北京不是说以后没学区房了？实行新政策学区大划分+随机摇号
现在三四线涨得凶，别问人均收入怎么支撑高房价的，真的不懂
,学区房赔钱的是不是因为多校划片新政让学区优势消失的原因？如果单校划片的学区房，恐怕价格很难下跌
, 学区房还有用吗？学区政策不是改了？
,江浙民营企业多，有钱人老板也多啊
其实没有所谓买得起买不起。买得起的人，只是胆比较肥，个人感觉，房价上涨太离谱，主要论据是短期上涨过快尤其是杠杠类资产。
,去年卖家会大幅折价的，今年基本很难往下谈价了。除了17年需求压抑以外，16、17年二线城市房价普遍翻翻，结合樊纲六个钱包指示，刚需首付的钱又多了
不是说北京8环跌了30-40%了？
跌下来也买不起
最近也在看盘，从今年2月开始，北京二手房量价齐升，已蠢蠢欲动进入上涨趋势
堵死了，堵了2个小时了，真是不动
大早上一号线地铁车厢跟蒸笼似的 也不开空调
能不能赶快处理，上班迟到谁负责，哎
现在的空气质量真的好差，看来我也得买一台戴森回去了
你们部门的退休人员王颖光17套房子是真的吗？难道不需要解释一下
王颖光的事情，你们部门纪委不出来走两下给个解释？
双井富力C区2102室漏水，把我家2000块的沙发弄湿了，麻烦你们转告王主任来处理一下。。。没见过这么难弄的邻居。。
假装没看见？装鸵鸟？
王颖光的事情不解释解释？
憋装没事人一样好不好，贪污腐败的那么严重，那么压迫百姓，不看看老天能不能放过你们吗,,,,
你们单位真是出人才啊，王颖光，大名顶顶
北京市通州区宋庄镇辛店村吴术和家北数第一个院子大概五百多平米 正房5间东厢房砖瓦木结构 现在用于出租，他家吴术后本人开电动三轮车在宋庄镇七天门口拉黑活 他家大女儿的老公是大兴法院的 有点关系 所以违建就迟迟没动 通州区政府和新店居委会也去确认了 是违建 就是不拆除 他家通州拆迁办有人
说实在话，除了本地人，没有几个人愿意到天津去，
天津作为一个直辖市竟然出台一个比肩四线城市的抢人政策，无疑是饮鸩止渴。
,早突破了，两天已过百万，还是系统几乎瘫痪情况下。十六个区服务大厅都人爆满，好多人通宵达旦排队
天津出台史上最宽松落户政策以来，已有30万人申请落户，导致系统瘫痪！
说千道万，还是为了卖房子。意识到人才的重要性，目前的领导们还没到这个层次。
估计不出半个月天津就得出补充政策，要不那画面太美了
哈哈，想起了二十年前县城卖非农业户口！！！！
,就是问银行借了钱就别还了。像这个朋友的情况，一般做法是，还清贷款后重新再把房子抵押出来。拿抵押的钱还新的贷款和消费。比如他这套房子，现在如果值一千万，就可以抵押出500万元。这笔钱就可以拿来继续买房或者消费。你的起步本金只有10年前的9万元。
贷款永不归还什么意思呢 求指教
,装修这事儿 如果你肯花心思琢磨完全可以自己做 很多中国人都是自己装修。我找师傅做 是因为自己不会 也没时间 跟没精力去操心。材料当然是要买好的 美国也没有什么质量差的材料。
,质量怎么样呢，国内的情况是你高价装修质量也是不好的！装修后五年肯定陈旧感十足了
,超市卖的货便宜还要被收税，超市只会更难赚钱。你的意思是政府不但不收超市的税，还补助超市？
,超市的东西都便宜，厂商还要交税，那就更没利润了
,别的东西都特别便宜，于是卖东西的人没法赚钱，厂商没钱赚，解雇工人
,你认为假如你家有300平以上的房子，一年四季开中央空调，你承担的起？如果你承担的起，当我没说，如果你承担不起，就闭上你吹牛逼的嘴。
,我在北京82年做过甲方，怎么不知道工地工棚什么样子？你是在多差劲的工地干活呢？现在北京的工地夏天有空调，冬天有暖气。
简单的换算就脑子有***了。人家的最低工资10年前后就10块美金一小时...........
劳动力成本的差别主要是中国的底线太低，农民工卷个铺盖工棚里就能住，吃饭自带干粮熬点大锅菜就成了，衣服脏得几个星期也不换，而且有病也不怎么看，最多抽个烟喝个小酒。如此极限压缩的生活成本在美国是不可想象的，所以才造就了所谓劳动力成本优势
,敢啊，为什么不敢？反正狗再叫还是吠，并无人话。
怎么不说美国人工有多贵呢 吃喝省的那点钱最后都花在人工上了。刚装修俩厕所 花的人工费 我在中国能装修一个三室两厅
哼！看你下次还敢不敢再拍“厉害了我的过”
专业安排残疾人就业，减免企业残保金，至少为企业减免50%以上，高新企业可高达90%的费用。
同一个单位，收入差距也是很大的。改制的民营企业，月工资管理层就比普通职工高，他们公车公私通用，通讯费实报实销。年底了，还要拿几十、上百万的年终奖，普通职工什么也没有。
我们60后来到这个世界就是一个错误 。先天不足、后天不良也就罢了，还要遭遇下岗失业、延迟退休这绝八代的政策。
反正如果都在微博上发帖不干活肯定富不了
一辈子挣五十多块工资，分过房和没分过的，薪资差上万年。就这一项就拉开贫富差距了。当时工资低，如果多吃多占的再出租，用租金买房，没法算了。
打不开网页。
消费水平呢
这是造谣，敢不敢和马云化腾平均一下
二千元一月大多市，区。真话没人讲！
美帝早就吓尿了
,煤老板的钱是要给二胎儿子的，千金没啥东西。最多120平米房子给个首付，换不起贷款的女婿不要。男方再给个车做聘礼，完事儿。其他的都给你小舅子留着了。
梁博说的我都不敢在上海混了
为啥没赴美生子，让孩子拿个美籍？
提出少数民族政策的第一人，如果他不那么搞过现在某些势力没有钱修清真寺。
1972年2月23日晚，北京大雪，翌日上午尼克松一行将游览长城、定陵。当晚周总理指示：不管想什么办法，明天还是按原定日程行动。北京动员了80万人次扫雪，从钓鱼台一直扫到长城，而且是一遍遍地扫。
报名啦！2018北京文创大赛启动，获奖者可享落户积分奖励！即日起至6月10日，参赛者在线上可通过大赛官网和官微报名→网页链接
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表
注意啦……北京2018年校额到校招生计划一览表
北京招生计划一览表。
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表。
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表
北京2018年校额到校招生计划一览表，需要的好好看看吧
北京2018年校额到校招生计划一览表
同事三人几年前去看房，一人买了当时看的商品房，另一人去买了小产权房，还一人啥也没买，然后若干年后，三人资产相差.....
做导弹不如卖茶叶蛋，你可不要这样对照，就是因为有大批这样的人，才有技术进步，卖房子就卖房子，你可以换个方式吆喝
#陈伟霆##陈伟霆橙红年代##橙红年代电视剧#陈伟霆橙红年代刘子光 ,
超级期待橙红年代！陈伟霆, #橙红年代#
#陈伟霆橙红年代# #橙红年代电视剧# , 期待陈伟霆饰演的刘子光！
北京市2018年市级统筹招生计划出炉。
事情就这样糊弄过去了，以后哪个还敢来开演唱会，来旅游是不是票都买了你告诉我景区还没修好，还白白浪费了人家张学友的档期安排
请关注门头沟四季怡园小区电梯坠梯，已经发生了太多次了，难道要等出了人命才管吗？还有对于物业的各种粗暴、无理的行为，请门头沟建委不要再只是毫无意义的协商协商，最终没有解决任何问题！坚决请求换掉首开物业！！
不知道为啥，越来越喜欢秦奋
北大请姚公知当大使？还嫌北大不招黑
ING现场,
秦奋  大哥！！！
不会，一样不好
#姚晨# #姚晨找到你# 中国加油🇨🇳
还有人不知道直播地址的吗【但是不要刷弹幕哦】Awaken-F秦奋Roi#🐾#秦奋roi,
秦奋，我们一起勤奋
这口罩到我脸上怎么小好多
那就把口罩摘了吃呗……
,带着口罩谁知道咯，营销号说什么就是什么，反正晓彤自己可没说
我就问，带口罩怎么喝？中间是得有一小洞？
喝饮料而已，个人认为也不算吃饭吧不过，拉起口罩😷 喝，还是第一次见呢太可爱啦
,跟这种月收入都不到个人纳税起征线的拖社会后腿吃低保的人犯不着生气
开始说是为了去阿化啊？体育场照片人人都可以去网上搜，哪里阿化了？有个拱门就阿化，有个白鸽是不是就毕加索啊。这不到一个月就改口风说是为了安全隐患，早干嘛呢？在市里广告牌子宣传了一个月了。说伪造！你倒是抓人拍实锤阿。辣鸡媒体。没有一点点媒体人实事求是的精神。
,房价跌到2万每平方，工薪阶层还能有3万工资吗？不过我看到我身边好多人工资还没你说的高，但是他们也在买房子
,你少说这些，工薪阶层就是月薪3万也买不起
贷款停了吧，敢吗？不是要去杠杆吗😊
哪个不是打包送装修的？！
管管成都精装房
有本事你把贷款捏死，何必装模作样呢。
大智慧公司违规行为事实清楚，情节严重，性质恶劣。 上证所决定，对原上海大智慧股份有限公司洪榕等予以公开谴责。对洪榕等5名责任人员采取5年证券市场禁入措施。可是这个骗子还继续在微博上忽悠散户，怎么处理？
所有政策出台，都会导致房价暴涨。等着看吧。
不变相涨价，他们不也是想涨多少涨多少，，难道你们能让他们回到涨价前水平，呵呵
你是不信，我都买不起。
不是不想治开发商，而是治了就没钱了……赔本的买卖不能做
新房限价卖，二手房得暴涨，上北的房价七年内至少还有一倍的上涨空间。
控制房价？？？怎么控？不能买不能卖，房价还是涨，房子还是买不到！
空气净化器只能过滤室内空气，不能做到室外空气循环，长时间运行容易缺氧，所以有条件的家庭建议安装新风系统。毕竟费用也没有比净化器贵多少。新风机推荐大家购买布朗，霍尼韦尔，布鲁格林，松下，兰舍的
,肯定不是家用车造成的，即便是的话，也不是车和开车的原因，是油品的问题
,说这话的人就搞笑，环保是关乎我们子孙后代的，搬到南方祸害别人就不是祸害了？你吃的菜有可能也是南方的啊，喝的水也是啊？环保问题真的别搞什么地域了，大家都是同一条船上的人
,北京没有工业，每天空气最差的时间都是夜里12点到早上四点多（蔚蓝地图APPyou 监测）这个时候机动车基本上都是在家里的，早上车子都出来了，反而排放减少了。。说明不是机动车啊，至少造成大面积严重污染，肯定不是机动车啊，
打南边来了个PM2.5 打北边来时个PM10 
,一辆合格汽车尾气pm2.5不会超过10，汽车不仅没有污染，反而起到空气净化器的作用
反正不是北京本地产生的
,那就不买房，给选择买房的人住，怕万一就买保险，再不行就贷款。
,你这么说不对啊，有人买房不是为了炒，是为了住，万一家里老人生病了需要很多钱，不卖咋整？
为了孩子上学，才在西罗园三区买的烂楼，五万多一平米，楼道应该是消防通道都给邻居们装上防盗门变成自己家了，脏乱差，防火门玻璃都是碎的，天天举报没人管心塞～
别说买房了，最近租房都租不起了好吗，一室一厅6000多……
越来越贵的线价房得有人出来管管了
能发表评论的微博少之又少，力度不行！！还差很远！出的政策可以让房多的人直接卖房的政策出台才可以！！
不是用来炒的，那干嘛去年起火事后房租蹭蹭上涨
浇点冷水降降温吧，爆了就不好了。
再尼玛涨十倍啊，继续争取一个厕所买半个美国
房子是用来住的，不是用来炒的，这笑话要说多年？
我觉得买了房的，10年内不能转卖，不就炒不起来咯嘛！
给你讲个笑话：“房子是用来住的、不是用来炒的”
房子是用来住的，不是用来炒的，所以我们要提高房租
房子不是用来炒的 呵呵 那为啥各地房价天壤之别
这么多政策，是不是公开评估一下，执行效果？
不管住还是炒反正作为北京人也买不起
一张成年的身份证只能购买一套房，你看房价还涨不涨
那为什么你们的地价那么高还好多税？！
供需关系摆在那里，刚需太多，你原来八百万有那么多人买，现在降到七百万还是有那么多人买，暂时买不起就租，房租就涨，花在前面和花在后面是一样的。要么就收高额的空置税，这也没法统计，一统计又是一大片腐败问题。
房子是用来租的，租房价贵的受不了了
房子是用来住的，不是用来炒的，这笑话要说多年？
北京的租房兄弟倒霉了，北京房价又要涨了
北京的沙尘主要发生在春季，夏季的沙尘不多见。
精彩的是评论，一群一个月几千块的键盘侠在那评头论足，各种指挥
我觉得今年我们这的天挺蓝的了。环保初见成效。
北京人有钱那全国百姓都应有钱？
不知道为啥，现在越来越不愿意听他说话了
北京高考450上重点，录取率70，  全国也是这样
欲治一锅，先治一盛饭,要治理环保先从北京开始.要控制房价也要从北京开始.北京啊北京.带个头主动挤挤泡沫吧
,北京人出趟外地都是下乡，这个潜台词谁不知道？京城来的开玩笑的？然而然并软
你好，沭阳小县城里求助无门，求只招🙏 买的商业住房，现一楼车库的地基被挖坏，把12345投诉无果怎么办？？物业和居委会都不管，好像挖车库的县里有人
如果淘宝的货都是真的，那京东、当当的货也一定是真的
,关键在后半句，脚下的房价都稳不住还想稳限地方房价。臭不要脸，马先生小心了。虽然没有跨省但你一有问题所有媒体会写死你。
马云的稿子其实是一张白纸
我就想问马云，到底啥时候房价变成白菜价？？？一直在涨的呀！！
北京如果出了贪官或者懒政，那全国……
再蓝我也抬不起头，再稳我也买不起房
要治理环保先从北京开始.要控制房价也要从北京开始.北京啊北京.带个头主动挤挤泡沫吧
北京出贪官咋办啊？
怎么现在越来越烦他了
说的太对了，石家庄比北京污染严重多了
淘宝的东西是真的，那么全国的东西都是。。。。。
阴阳怪气，恶心政府
我看到这这么能忽悠。我觉得全中国人都是忽悠
意思就是北京的空气是最差的房价最不稳的
简单说，北京市的银行最多不就得了……
很同情受害人，最惨的死法莫过于此；如果经过法院调查，公厕的建设方在建设时存在过错或者安全隐患，那么应当承担死者的全部赔偿责任；如果公厕的管理方在管理过程中存在疏忽，那么对死者承担全部赔偿责任；如果查不清到底是建设方还是管理方的问题，那么只要死者没有过错，那么这两方共同承担赔偿责任
索赔不过分，北京公共厕所居然会出现这样的情况，以后谁还敢去，为什么有问题，不及时维修，或者把门封上等待维修师傅，谁能想到上个厕所，会发生死亡，太可怕了
北京人就是有钱，赔这么多
这个是得赔偿
依法侵权索赔，不管结果如何，都会对管理方产生影响，诸如低薪聘用临时工，查验管理培训维护等等。可惜了青年以后的无限可能
化粪池一般都在厕所后面，你跑厕所后面干嘛的呢？
这厕所在市里么？
死的也太惨了！化粪池就在厕所入口。还应当追究相关人员的刑事责任！
这么算的话，女友也有责任，这男的也有责任，爹妈也有责任
死的冤枉呀！所以走路时没事不要走什么井盖，真的会有危险的！
《侵权责任法》第三十七条　宾馆、商场、银行、车站、娱乐场所等公共场所的管理人或者群众性活动的组织者，未尽到安全保障义务，造成他人损害的，应当承担侵权责任。
这个还真是很有责任啊！谁也不想走在马路上，井盖突然掉了。
静待法院审理审判结果。 不过怎么还真有这种所谓的“掉粪坑里淹死”的事情。建设单位就是因为觉得这种戏剧性的事情不会发生所以才不重视的吗？
真的是死不瞑目啊！
, 好久没有听说过要陪女朋友去上厕所这回事了。
公厕建设单位是哪个单位？厕所局吗？
北京的基本设施太差了
,请问在哪个国家不是？？
,他女友怎么没掉进去呢？如果是施工和维护的责任，前前后后从那过的人都应掉进去，越傻越有理
不要脸的起诉，竟然还有人支持，被淹死了以后都告政府，为何江河不盖盖子，作为成年人，起码的危险意识得有，哎！！！自己不对自己负责，嗝屁了就怪这怪那，所以养出来一堆巨婴！！！现在我们中国人出事首先都是找别人或者是第三方的责任，因为自己永远不会有责任的！
现在在北京找这样的厕所不容易吧
,死的也太惨了！化粪池就在厕所入口。还应当追究相关人员的刑事责任！
真的，怎么说，飞来横祸啊！！！主要原因就是公厕的问题！你要是有维护警示也不会这样。
,化粪池是在厕所外面的
有点好奇怪 他女朋友上厕所怎么还要他男朋友陪啊。不会是在厕所打炮不小心掉⬇️去的吧？有这种可能
公厕即使有维护方面的责任，也不应承担民事赔偿责任，有几个能听懂的。
这精神损失费方面应该多要~
起诉有道理。,这个，我得支持一下家属，这公厕的维护失察造成了人命损失！
没错,这个，我得支持一下家属，这公厕的维护失察造成了人命损失！
巨臭无比的新闻，北京，丢人啊！
,这个我也支持家属，这明明是责任事故！施工中要警示牌，施工完毕要恢复，这是常规的要求，这都做不好。。。。。。
🙄️人家化粪池井盖是紧邻厕所入口，所以有些人能不能不要那么猥琐，看到个陪同其女友使用公厕就放飞思维了, 我还是支持家属
公厕收钱了没
这种死法，尼玛，上辈子造什么孽了吗支持索赔，上个厕所，都能死人，上哪说理去
公共厕所肯定条件不好，说不定这个厕所不分男女，男的只是怕外人进入在门口看着罢了
到底在厕所做什么才会掉下去啊……
在中国，很多人、很多单位，都是侥幸活着，只是沒出事而已。实际隐患总是存在的，只是人们没有发现、沒有排除它。
确实该追究，这种路上一大个洞大概率没事，发生了就得承担责任
【北京市水利规划设计研究院合同诈骗，恶意坑害承租商户们】院长【沈来新】接到市政府禁止非法租房文件后，却封锁消息、灭绝人性进行合同诈骗；败露后断电、断暖气、打人……坏事做绝。我百万元商品被迫积压。严惩收房租却拒开发票、截留财政收入、整箱整箱喝茅台的恶霸赃官沈来新🙏 #小官巨贪#
死的也太惨了！化粪池就在厕所入口。还应当追究相关人员的刑事责任！
现在只是换成电动车而已
最后一张是天津吧
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路
中纪委甘肃举报电话打了第六天终于打通了，不知道能不能解决百姓的实际困难？
,且房价是上海的三分之一 且房子永久的
你们去过北京，上海再来评论，就告诉你大众消费北京上海根本就不贵。别跟我提房价，杠精
,你以为在北京买不起房的去苏黎世就买得起？
抛开人均收入比，恩格尔系数！都是流氓
,差不多吧，一般职员至少几十年才能在苏黎世市区买房。
我们国家不差钱，不是我们国家的人民不差钱
开心呀，晚上10点才关门
开心呀，晚上10点才关门
开心呀，晚上10点才关门
无耻日报
,我的大猫就是领养来的，来的时候瘦瘦小小，一个月后发现已经怀孕。我是赞成绝育，但是绝育是科学喂养，但不是必须的义务，＂请您尽快带家里的宠物进行绝育＂，这句话不是建议的口气，而是命令，是否不太礼貌？而且贵方也没有了解我家大猫年龄身体状况等，尽快二字是否过于草率
回复 ,没，就是一天的京沪+第二天早上一个京沪往返，再之后飞了个旧金山。我在虹桥的时候并排停了俩北京来的748
还谈个鸟啊，纯属浪费时间！
做生意就是公平交易，如果不公平，谈也没意思。
北京已经比去年同期跌10个点了
太小看美帝降房价的决心了
美帝今年加息4次，看能扛得住否
链家自如房装修打穿隔壁住户墙，强横无理，一直推脱，你们自如装修把我们家墙打穿了，找了很多次，你们管家态度恶劣，终未果，你们能有人出面解决一下吗？还是一定要我起诉！, , , , , , ,
房价泡沫大，存在随时大跌的可能，建议尽早折价出售。
,三四线城市的二手房压根就没有市场
#买不起房就多买两套# 向外围出发！
你好，请问牙膏昆山嘉兴买房怎么样？现在杭州房价太坑了。
,天津落户急刹车了，而且后续对房价的正面影响是不可避免的，也是天津政府的本意，土地财政依赖短时间解决不了
一线城市不可能限售，限售的都是供应大于需求的二三四线城市。一线城市房产的流动性杠杠滴。
,请问蔡老师，房价涨这么厉害，为啥国家不给公职人员涨工资？
,十年前不就是闹过一阵搬大兴吗？我觉得再折腾一次不可能。
西城要干显然靠谱，以前在大疏解背景下，西城干啥都是错误，现在在领导同意，符合总规的前提下，这点面积招商轻而易举，大量的央属衍生机构都没地方办公。
怎么去评价水质污染程度？不会是等鱼儿死了才知道该预警了吧？
,南水北调就是个错误的工程 ，若你要问为什么错，那么要讲的东西就太多了 ，太jb多了
,你这种素质的人确实不配用这些水。不懂的话自己上网百度去，别在这丢人。
,第一张图，上边左一那个管子里的鱼不是很明显么……
有水质生物毒性预警在线设备
感觉单程8公里还嫌远的我有点儿过分, 看来我单程20公里不算远了,我看了一下，我单程28公里……我怀疑是不是地图出错了，虽然确实是南四环到北四环……,我们通利夫尼亚州群众上班单程超过17公里到国贸17公里，到亦庄20公里
,希望这次不是忽悠了
,那也只能深夜自己坐车当心点！自己没有个防人之心，到时候就算没滴滴，只要你出门坐车打的，该出事还是出事，你说出事以后赔钱的问题，呵呵人都没了，还保险公司！安慰自己还能给家人留一比么
滴滴司机杀人越货、奸淫掳掠的事又不是没发生过。
滴滴司机杀人越货、奸淫掳掠的事又不是没发生过。你非要坐滴滴，能怪谁？认了吧！！！！
滴滴司机杀人越货、奸淫掳掠的事又不是没发生过。你非要坐滴滴，能怪谁？认了吧！
,我去大城市发现滴滴微贵于出租 但在我们家这边 出租真的黑
,往返路程去的时候坐滴滴20回来正常出租车才10块最黑不过滴滴
,按照用户协议，滴滴一分钱责任都没有。打开你的滴滴出行，看看出租车用户协议。
不知道是否有成都的网友，成都现在也有网约车，但不是滴滴，各种福利比滴滴大很多，成都已经很多了，我想说这短时间滴滴经常出事是否有可能是。。。。经济利益
刚刚滴滴打车，司机师傅骂人，态度恶劣，威胁我要把我拉山上埋了，就因为我说了一句没按定位过来，我态度很端正，语气也很平和，我上车就在用手机看电影，说我拉着脸，让我滚下车我没下，就把我拉到偏僻的地方跟我吼让我滚出去，要不拉我去山里，把我扔下车了，投诉了说给我五元代金券，呵呵！真可笑
,滴滴是信用破产了
,什么打车软件没有车牌不符，滴滴基数太大一家独大，所以数量给你感觉很多，最近只攻击滴滴，其他打车软件一律没事，某人在每条热评下面句句评论，用心险恶
,美团也多，各种打车软件都多，滴滴基数大，所以多，但最近只攻击滴滴，实在可疑
,上次滴滴出租车，7公里跑出63块，MMP劳资又不是捡钱的
别的我不知道，我只知道滴滴敢于承担责任，出事都是滴滴在抗，这是做人也是做事最基本的道德遵守，不像一些人或者单位，不敢承担，无作为，希望滴滴可以做的更好，更完善
,也有人拿菜刀犯罪的，是不是菜刀也得承担责任？你是不是也要诅咒别人被菜刀砍？
,智商秀逗，滴滴有不可推卸的责任，但很小，问题出在哪，明眼人都清楚
,滴滴人车不符太多了，万一出点啥保险公司根本不管的，滴滴司机也是没钱赔的
,滴滴人车不符太多了，万一出点啥保险公司根本不管的。
,滴滴人车不符太多，万一出点啥保险公司根本不管的。
,滴人车不符太多，万一出点啥保险公司根本不管。
,滴滴人车不符太多了，万一出点啥保险公司根本不管
,滴滴人车不符太多了，万一出点啥保险公司根本不管的。
,滴滴人车不符太多了
,滴滴自己作死，大量的人车不符，叫来一辆本田，来接的确是一辆快报废的面包车。
,算吗？提交身份信息就是审核了？
出租车不敢恭维。
,不是拼车，提前一天预约了快车从家到机场，中途顺路去接同事，司机不同意接，我就下车了，换了一辆车，当时挺生气的
,顺风车很方便，快车比出租车贵，路线不熟，技术好坏都有
,拼车不能接，快车，专车可以，当然如果司机要回家。设置了直接顺路回家的订单，你也要谅解下，不过司机很垃圾，投诉。肯定封号
滴滴又加一分
,我回答本来就和你没关系，我评论我的，你给我发个什么劲儿？
,提前一天预约了滴滴快车，在小区门口等候，车牌尾号7被一张6覆盖，司机与滴滴上照片不符，上车后我说顺路接一朋友，司机不让接，你说我该怎么办？
,一上微博就见你在喷屎？是吃了屎吃撑了，所以找人喷屎？
滴滴赶紧玩到
,顺风车是滴滴的责任，出租车是谁的责任你看不清？至于为什么，你用脑子想一想
,疯狗永远只能是疯狗！眼睛长在屁股上面了吧？滴滴没责任为什么要给付医药费？真是好高的狗商啊！
这些网约车经常发生让人心寒的事，为什么有这样黑暗的一幕。滴滴公司一直都是等到出了事才说什么整改，无论怎样整改都是没用的，一切事情都是出于司机手中。看来最好的效果是取消所有网约车，直接让滴滴公司关门大吉这才是最佳效果。出行的人选择别的交通出行
出租车信用在我心里已经破产了，现在打车只打滴滴。
,这么说你全家给滴滴搞死了咯？ 傻狗，收了多少冥币？ 出来咬人？
,如果你爹被滴滴干死了！你还会说有人黑滴滴吗？
,我们是直接出站，很多人喊，然后把你卖给等着的司机，凑够四个就拉走，不通过滴滴呢
接人的不是自己约的车也敢上？？法律是一方面，你活该也是另一个重要因素… 现在很多这种新闻，我认为滴滴在上次的空姐时间后处理的已经非常好了，现在自己乱上黑车被打也怪滴滴？？我不是水军，但是也不能这样黑滴滴啊～
滴滴管理制约有严重缺线陷，需整理，整顿以防相似事件发生
,没有滴滴 难道就不会出事了？ 是滴滴把好人整坏了？
用滴滴平台接的单滴滴自然要负责,都在黑滴滴？？？难道这不是出租车？？？？？做作业都不审题的嘛
,出租车也一样！换做任何一个平台都是良莠不齐！只能加大力度、提高门槛了
,个人素质不提高，整改有什么用
滴滴这次遇见两次上头条的事了之前是空姐死这次又换作这位先生，为啥就不能出门打车非得在平台上约出租车呢，脑袋也是有病
大家都没注意吗？卖单的司机有很大责任，人家约的你车，你卖单？
我也遇到过不是订单上的车，是别的车来接的，来的车是工地干活的面包车，车上一车的工作用具，又脏又乱，我和几个同事有急事，当时的路段又不好打车，还是坐了车，司机来了两个，我们质疑车辆说了几句，他们还说话特难听，结果直接投诉了他们，太过份了，欺诈消费者，态度恶劣
,出租车套牌车  这个东西我跟你解释一下  就是你只要有一辆车你自己去喷成出租车的样子然后办一个假的牌照就好了  所以这个才叫违法营运属于个人行为
,车牌不一样你要怎么办？？？除了事后处罚和乘客看到不是对的车牌不上车还能怎样？？你给司机的手铐在方向盘上？
,出租车的外形加套牌，不是出租车公司的问题？？？
没意思，错的是人，而不是平台
在其他地方发生这样的事，等于管理不善，在首都发生真的事耻辱
,据说滴滴后台比较硬，搞滴滴公司搞不到就抓司机
滴滴还能不能行了 一直出事情 搞得现在不敢用软件用车了！堪忧
绝对有人搞滴滴，但为什么要无辜的人受罪
滴滴目测也要凉了
,合肥出租车真的
这样下去滴滴迟早被他们搞死，我个人觉得滴滴很好用，我是一个孕妇，没住在闹市区，出门出租车都见不到几辆，坐公交和地铁又没人让座，还被说怀孕了为什么不坐出租车？所以每次出门都是叫的滴滴的快车，明码标价而且方便
滴滴黑到家
,请问你洗白一天工资是多少？带上我
,合肥这边出租车也是不打表，说个地方直接就说多少钱了
,我可没说滴滴司机怎么样，你心虚啥
,一般得罪了政府，都没好下场
昨天才被滴滴顺风车甩客，还不退钱给我
三亚旅游的时候就发现有这个问题，司机接了我们还继续抢单然后卖给别人
接二连三的滴滴出问题 。封杀算了
滴滴的确方便了很多人这是不容抹杀的，但是滴滴的管理应该加强，如果不能给乘客一个安全那么再多的方便也会变成潜在的危险
滴滴差不多快凉凉了
滴滴就治理不好了吗？？？
出租车滴！滴滴。算了我还是滴滴吧
求求你们别黑滴滴了，我出门实在是不想做出租车，服务态度差还宰人
滴滴都开始请水军了吗
,重要啊！平台整改就可以了！没必要说有人持刀杀人了、我们要把刀禁止了吧！总体来说利大于弊！
昨晚打滴滴见网友，被仙人跳了！ 在这里隆重邀请滴滴负责人给我一个说法 怎么办？
滴滴在被这样搞相信不用多久就要退出市场了！
,所以说有些人就是没事干了，一天黑滴滴
不敢滴滴了，老老实实去打出租
,我做滴滴也碰到过车牌与订单不符的车
墙倒众人推的感觉。
,-张可爱:所以说司机的素质和平台不一定有关系，你发现车牌不对你可以不上车啊
之前滴滴约出租车也是去机场，约的4点50，然后4点半司机就到了，一直打电话催我，说我影响他下一单了，然后上车就骂骂咧咧的，一路上跟飞似的，东二环到机场25分钟，凌晨机场高速总出事儿，这给我吓得，要不是我着急赶飞机我非在车上骂他半个小时。训了我一路，说我没有时间观念
周二晚上大概9点30左右，从郑州cbd附近，打车去正道中环百货，第一次显示价格为快车17快多，但是发布不出去订单，我又该用支付宝的滴滴出行，显示的快车21，还是发布不出去订单，又返回微信，这次显示价格为26快多，,  有个备注是1.5倍车价，我就很不服了，真是大数据杀熟？？后来出租车才16块
别说滴滴了，有些出租车司机比网约车还恶心，也没见相关的单位管过。
自从滴滴一统江湖，就牛掰的一塌糊涂现在基本不用滴滴打车了，关键怕啊……
滴滴该请崔爷来说两句。一抽屉合同！一抽屉！
原来在北京也遇到过这种情况，车是预定的那辆车，但人不是滴滴上显示的原车司机
滴滴有些司机很无耻，出租车绝大多数司机都垃圾，跳表，刮风下雨太阳大，节假日景点人员多的地方，偏僻人，少的地方，晚上天黑等等都是他们宰客的借口，而且理直气壮，脾气血大，态度极差，有滴滴后，再也不坐的士了，等着他倒闭，
滴滴不搞下去，其他打车平台不好起来啊
,出租车套牌，为什么不追究出租车公司呢？责任共担我觉得才公平，个人认为出租车公司也是时候该整顿整顿了。
,你遇到电信诈骗了、你就觉得是中国移动联通电信的错？认真审题好不好、这是出租车不是私家车。
,如果说黑我觉得出租车比滴滴还黑，有一次凌晨我从火车站回家只有三站的路但我下车的时候给我要要二十，因为凌晨所以我给他了，当我下车准备拍照他把后车厢盖打开开着加速的跑了，出租车的司机服务差而且还挑顾客，近了不拉想拉就拉，不拉就直接拒绝。我现在都不会坐出租车的，觉得掉价。
,-Cola-WMH 滴滴要黄啊
评论区傻缺一片。。没看到是出租车么？？
我也不喜欢出租车，态度超级差，经常打出租车遇到奇葩，
,你是不是智障？滴滴没有责任他会陪钱？笑死了
这个倒买倒卖的问题滴滴公司怎么监管呢？每个合作司机都弄个道德考核筛选吗？成本变高最后也是用户买单的。没有买卖就没有伤害。总得来说提高服务人员的素质真是一个长而艰巨的任务
锅都甩给滴滴。。。。。
现在的马甲车🐴太多，半道甩客的也多, ,  客服打不通，平台为了自身的发展司机数量包庇纵容司机
,出租车的确很多套牌的  我认识老乡就有俩个开的    用了那么久滴滴 每次车牌都对的  滴滴不安全？你可以用专车
滴滴，识趣的就自己退了吧。早晚被媒体压倒！
支持滴滴去死
滴滴要凉
出租车最讨厌，比网约车烦人多了，绕道恐吓乘客，偷乘客东西，调戏妹子，
,滴滴死贵。日了狗了
滴滴存在着重大隐患，顾客安全得不到保障
什么都怪滴滴，这群人要真是疯了，总感觉有人在搞滴滴，以后大马路被撞死，是不是还要找修路的工程队和出钱的政府。
: 滴滴这是要破产了吗?
北京黑车可真多啊！前几天去北京游玩，走在三环大道上，本来是想打辆出租车，可是一会过一辆车问你走不走，吓得我连头都不敢抬，车也不打了，坐公交车赶紧走人。
我他妈也是服，出租车出事了也怪滴滴，很明显有人最近黑滴滴，而且还叫了一大批喷子来带节奏，没滴滴你去打出租吧，我反正继续用，这概率至少比出租车强多了
请问目前有比滴滴还快的叫车软件吗   我下了几个   还是滴滴快。。
取消了吧，老出事，还维权难，网约下架吧
滴滴是要凉了么
现在滴滴是店大欺客了！但是这件事上也适用几大电信运营商！为什么电信诈骗那么多有投诉了是诈骗电话的都不处理？这平台为什么不担责？
,没有滴滴这个平台啥事也没有，归根结底还是滴滴管理松懈！
,建议滴滴对出租车司机接的单要严格管控，虽然这样做的可行性难度很大，但总是有办法的！！
最近滴滴被一顿狂黑，有自身原因，也有外部的其他原因， 我的观点就是：绝大多出租车司机都比不上滴滴司机的素质，不管是滴滴专车还是顺风车！ 个人观点，不喜就喷吧😄
,凡是中国大陆政党公司经营的业务都不对外担责
滴滴叫的出租车
哈哈 出租车的事滴滴也要被锅。幸好是用滴滴叫的。站在路边拦的出了事会怎么样
滴滴还没整顿吗？
,因为你说的这几个姓赵，滴滴姓李
滴滴态度还是可以的。要是没了滴滴有时还真不方便
两年前滴滴出事，我就说过这不正规的平台遇到不正常的人没什么稀奇的。当时还有很多脑残来撕我，说什么有本事别用滴滴两年了，整整两年了啊！滴滴没进步，网友也没进步
呵呵 出租车公司和傲慢的出租车司机借着空姐的事情往死贬低滴滴，不过不好意思，你们那破出租车要什么没什么有什么脸和人家竞争
感觉都是滴滴请的水军。TB，JD都是平台，为什么一有卖假货的消息，大家都开始抨击。因为我们自己是真的买到了假货。不发生在自己身上，永远不知别人的痛处。
滴滴最近啥情况啊这是
滴滴为了不让出租车司机跟滴滴平台干仗闹事，貌似无偿为出租车提供服务。
,他司机随便说，他的车还在修，先用这台车。
这他妈的多黑暗的社会！滴滴出行赶紧关门大吉吧！
,滴滴没负责吗？很明显负责了，不知道你在这里叨叨什么？庆幸吧，又是真坐了黑车找谁赔去？
,你会不会用软件，定位是可以手动拖动的。别说是滴滴，哪怕是微信定位，百度导航高德导航初始定位都有可能偏差。
,看你说的，来介绍个门槛高的，制约强的，日常管理跟的上的，出问题还立马站出来说自己要大额赔钱的叫车平台？！来来，我在线等
实在看不下去才花怎么长时间给你评，又浪费我10分钟，那么说你发这种言论，影响到我的心情，赔下精神损失费吧！你和新浪都有责任影响到我的心情！
还有你怎么确定被倒卖？！有核实到两个司机吗？有司机承认把自己的单子多少钱卖给其他司机吗？你知不知道司机是怎么个提成的？说是你不知道，按照你的"法制日报"你是否侵犯了滴滴的权利那？！
,-婧16:无规律不成方圆，来了就得遵守，而不是出了事到处指责
今天刚滴滴了一个车！说多了真的太恶心了！卸载了吧！留着心塞！
,-婧16:最后说的是法制日报，请问你提到法没有？！在坐车的时候明显车辆不对劲，叫车滴滴也会提示看清车牌好，提示安全等等。。。不遵守人家的规定，人家也没说啦，也还赔钱，还落一个监管不到位。。。是不是以后一用车，就要有客服打个电话给乘客说，车会不会啊？！司机长的吓不吓人啊，等等吗？
首先，你说这是倒卖？！明显的车牌都不符合，上车之前都确认是另外的车来接了人，他还上去！自己都不注意，难道以后出门都要找人护驾？！。。。其次，出车祸这事谁都不愿看到，人家滴滴也没说不赔钱，只是做了一个服务，叫的车，车也叫到了，客户看到不对的车也上了，人家滴滴也配合给钱了。。。
我反正现在不敢坐滴滴了
不只是滴滴的责任吧
神秘势力就尽管黑滴滴吧    滴滴已经做了好几年经验多已经把事故率降低了，但个别恶劣人性不是平台能杜绝的。假如滴滴真下去换家小白新手再上来，这些遭遇通通都得再经历一遍
,对，有股势力想搞垮滴滴，我坐滴滴都很好
滴滴没完了么。就没人管管么
滴滴是真坑人 六月五号晚上十一点多在三里屯叫了个滴滴 给我定位到两公里外的上车点 等走到了 司机取消了 说时间到了 当时气的无语 ,  你们现在都这么垃圾了吗
,出租车公司这才叫监管不力，出了事都找不出司机是谁，还有脸在黑滴滴，这些出租车公司就因为已经是国企肆无忌惮，缺乏监管
接下来 滴滴是不是应该被约谈整顿了……
前几天本来想从北京预约滴滴来武清，软件上问了几个司机，他们都说了电话让我打，估计是想要私下加价吧，还好幸运的抢到了最后一张城际的站票
,滴滴可以吧！方便的很，不挑客，态度好！比你坐出租车得劲。你不承认？
现在滴滴是真的方便人们的出行了 我自从用滴滴APP后出租车从没打过，方便又实惠 真不知道黑滴滴的人是怎么想的
做出租车：打表是不可能打表的，这辈子都不可能打表的。干别的，又不会。只有张口乱要价才能维持得了现在的生活。投诉报警也不怕。因为没人会理会你的投诉。因为运政个个都是人才，我超级喜欢他们的，说话又好听。
滴滴这是要不行的节奏
以前通过滴滴打快车，上面显示是丰田，后来司机打电话给我，说今天没开丰田车，开的奔驰商务车，问我是否介意！我说：介意！然后挂了电话
我坐的滴滴从未出过事，但看到这么出事的，自己也要提高警惕，滴滴这个软件给人带来方便的同时也会有危险性，可能滴滴是低估了风险预算，所以有很多漏洞，但这些事情出来，有的是滴滴的很大责任，有的是滴滴的很小的责任，就拿这个事来说，出租车公司就不用承担？全由滴滴承担？舆论导向性太严重！
,我感觉实际上滴滴还安全些。其码万一出了事有地方找主。坐出租车有几个人会去记号牌，出了事都没地方投诉。
现在的人都怎么了？出事了都是别人的责任，手机叫了车上面都有车牌信息，自己核对了也不会出这麻烦。而且这明明就是出租车，硬要扯上是滴滴。无语！要知道通过平台叫了出租车，平台是没有收取服务费的。
,其实也就是恶意宣传，也就那么几例极端个例，出租车以前那么多丑闻又不说
加强网约车的管理，乘客注意保护自身安全。
坐标杭州，碰到过这种情况。最主要你说临时有事换辆车我能理解，不打表一口价死贵死贵的是什么鬼？要不是要发票报销我会叫出租车？
,这个说不好 现在这个时候出租车一般都是被司机个人买走的  出租车公司只是稍微管理一下运营情况每个月收固定的管理费而已以至于怎么拉客完全都是看司机个人心情……
,请文明讨论，我就问你，凌晨五点赶飞机，来的不是约的车号，你走还是不走？
就是上周日，用滴滴约出租车，连续三单都被秒抢，随后抢单的帐号电话打过来，说要手机号，说盆友的车来接，我说不行，对方说那你就取消定单，连续三单都这样，致电滴滴客服，说出现这种情况的概率很小，我就觉得连续遇到小概率事件，真是幸运啊，有类似经历的也发表一下吧。
说滴滴不好的，都是tm的跑滴滴没挣到钱的懒比
好多卖单的，没法弄，人家着急，水管这那就上车了
,最近滴滴总出事，出门都不敢打车了
,约快车吧，出租车素质差
在上海，上月叫了3次滴滴，有2次牌照只是后面的数字是对的上的外地车牌。司机说是用车平台替他们这么改的！
网络约车有很多平台，地方还有地方的约车平台，约车车牌不对我们乘客做的就是不要上车，取消预约，然后举报！
都在黑滴滴？？？难道这不是出租车？？？？？做作业都不审题的嘛
滴滴就是家乌七八糟的公司
谁说滴滴没有责任！ 作为平台的经营者，就要做好把控、规范经验，对每一个环节都要有规范的标准和意外应对策略，对司机和乘客都要有保障。既然整了这份钱，就要承担相应的义务。更何况还没谈到社会责任的问题。 家里修空调，工人坠亡，业主要承担责任；上班途中发生意外，单位有赔偿义务。一样的道理
出租车也有很多流氓司机，特别是在小城市不准守红绿灯，斑马线不礼让行人，学校区域鸣喇叭的事情屡见不鲜，出租车也应该治理治理了。
评论杠精是真的多，这么会抬杠去健身房啊
坐等滴滴下架出租车功能
2018滴滴火了
,没坐过出租车，个人觉得滴滴还行吧。我约的滴滴司机人品都可以。
行了吧   滴滴和出租车谁也弄不死谁    没必要天天互黑     谁服务好坐谁的车车
为何自从滴滴出来空姐惨死事件，现在微博经常推送滴滴的事件
滴滴随便一个人注册之后要交费吗？
,可不吗，最近滴滴被整的这么惨，但我还是认为滴滴比出租好多了！
感觉滴滴好不容易。。。
,你说的是国企，滴滴是私企，国企出事了上面肯定袒护的了，你一个私企出事还指望ZF帮你
出租车司机好多流氓哈
最近全是滴滴......滴滴这感觉要凉啊
给司机的钱不要及时到账，向支付宝一样先存在滴滴第三方平台，像这种恶性事件就会降低很多！
滴滴最近得罪人了么？
真正的问题是不出事情没人管，出了事情都推卸责任。最后老百姓自己倒霉！！！
不敢相信滴滴
无论你们怎么黑滴滴，反正我也不会坐出租车的~
这难道不是出租车的问题，管滴滴啥事？车牌对不上你就上车自己脑子也有问题；博主也有故意黑滴滴的意图、看不懂事件原因责任吗？
没那么复杂，接单的滴滴出租车负全责就行了，谁让你转让的？
滴滴网约，滴滴平台太黑
出事了找滴滴，找这个找那个，车牌不符合你上车干嘛！自己找麻烦！
你们是不把滳滳搞死，誓不罢休啊，厉害了👍
,还行，确实方便百姓出行。然而得罪了ZF，肯定要被搞一搞，至于会被搞到什么程度就不清楚了。
,我也遇到过几次车号不对，但是人家说了，那车也是他的，在家给媳妇开呢，不上就只能自己取消，司机不取消，然后一顿墨迹
别人拿着菜去杀人，难道卖菜刀的也要担责任？让人惶恐
,滴滴本来就黑 滴滴是你爹要你出来bb
滴滴什么时候破产？
,滴滴应该是有点责任的  但是主要责任还是出租车  滴滴这边审核也要更加严谨  要不然将来没法拉滴滴了！  这个锅背的太多！
滴滴打出租不行，我上回打车，那车半天就动了几步，然后打电话以我说话有问题把订单取消了。然后问下一个司机，他说人家接到好活了呗。恍然大悟
没有滴滴之前也没那多么事
,都是出租车 这个接 那个接有区别？ 另外一个接就不出事？
出租车不是该找出租车公司投诉的吗
,墙倒众人推的感觉。
我明天早上的航班，还打算提前预约出租车，咋办
,可这是出租车啊～出租车公司没责任么～
滴滴是要垮了的节奏啊
滴滴APP要下架了哦
,你想咋解决？拘留判刑不是滴滴的职权范围。
,我看是你的智商需要充值吧，滴滴没既然没责任为什么还垫付医疗费？我说的是滴滴也有责任，我说滴滴必须早负全责吗？
,明明是责任更大的出租汽车公司，没看到啊？你有看到吗？
看清楚了再说！天底下没有不占便宜的！就不信你没打过滴滴？！加大管理力度，必须的,
滴滴漏洞太大了，前段时间凌晨在机场，我叫顺风车不拼座的，去到那司机说他的车坏了，让他也做滴滴的朋友搭我，说马上就走，然而等了在车里半个多小时，几个号称都是滴滴司机的大男人都在滴滴群里拉客，接到乘客坐地起价，必须微信收款
,滴滴和出租车都别做了
说真心话，我觉得滴滴很方便明码标价。对于江苏兴化这种常年不打表的情况，真心觉得滴滴是良心平台
滴滴这是要被搞死搞残的节奏啊！
,没错，明明写着交通事故，不要什么事都扯上别人，难道别人1件事件件错？
滴滴出租车都这样了 下一个应该就是快车了
滴滴打车赶快倒台吧，从空姐遇害以来接二连三的有发生多少事了啊？
,滴滴app可以叫出租车🚕
现在哪都有出租车！为什么还要弄个滴滴公司！
滴滴车！今年估计要被请去喝茶了
遇到电信诈骗的，也没见移动联通电信这些平台来担责啊。任何平台都会有钻空子的坏人的
滴滴是不是得罪人了？频繁出事儿不正常吧！
出租车？滴滴车？怎么了吗？出租车公司就没事？  原谅我没看懂到底是上错车了还是来错车了……
是存在卖单 如果说用户隐私是保护的 为什么卖单还能联系上乘客？
是的啊。滴滴作为一个平台，他可以叫私家车和出租车。私家车的管理我们可以完全归过于滴滴平台。但是出租车之余滴滴只是作为一个接到平台而已。出租车的管理审核还是要追溯到出租车公司。而滴滴并不会对出租车进行审核吧（这个我不确定会不会审核）。所以出租车出了事，滴滴公司背锅，我个人觉得不合理
现在人面对面还琢磨不透，还网络虚构。看看电信的卡，都是转手网销转手倒。营销只是挂个公司号吧。上大学就学会油嘴推销，想干实的也没人教。
出了问题根本无法及时解决。我上次打滴滴遇到问题找在线客服根本不管用。
水军和喷子尽管黑，黑到封杀滴滴算我输
滴滴公司是要干嘛，本来挺支持你们的，最近频繁的出现问题，是不是真应该好好整顿一下呢，怎么让乘客以后还放心使用网约车，每天闹的人心惶惶
车牌不对就上车心里没点b数。出租车平台不是一样，第一次使用嘀嗒叫车来的就不对。都差不多。
法制日报真不要脸，强行拉滴滴给出租车洗地
滴滴是想凉凉啊，不接受教训呢
通过滴滴叫来的出租车就不是出租车了？
,滴滴也能叫出租的
都在黑滴滴？？？难道这不是出租车？？？？？做作业都不审题的嘛
真够乱的，违法成本太低,
滴滴还能卖单呀
,难道预约出租车就不是出租车了
,难道预约出租车就不是出租车
跟滴滴又怎么啦，这是出租车师机卖单。出租车一天到晚找假钱，跳跳表的新闻还少啦？有多少人花几块钱坐个滴滴，还装大爷的，没有滴滴之前，黑车你们不坐？一个偶尔一下的滴滴师机。
,本来就是出租车的问题啊，通过滴滴叫来的出租车不也是出租车吗
就是你封他号有啥用，我要的是这个事情的解决…
滴滴这是要破产了吗?
年年提醒年年忘，还好十堰不大，不然就是专车专道也不一定能赶得上拿了。从昨天开始，十堰特别热，最辛苦的就是在考场外执勤的交警和民警，你们真的太辛苦了。
考生忘带身份证 十堰骑警快速护送家长15分钟及时送达
#爱心护考,交警同行# 【考生忘带身份证 十堰骑警快速护送家长15分钟及时送达】
专业安排残疾人就业，减免企业残保金，至少为企业减免50%以上，高新企业可高达90%的费用。
长沙空气质量全国排名113
我大平谷 空气30 水质三级 排污企业无赞赞的
大西北甘肃张掖，七彩丹霞脚下，空气48，常年排名全国前列
贵州都匀水质质良好，三类！空气质量36，不过居然有18家排污企业！
坐标太原 35个水质监测点18 个黑臭水……
在东方莫斯科哈尔滨，松花江水质良好，三类！但有14家排污企业！
你的答案是掺了水的，先说水，水垢太多，烧两次水就得刷一次壶，暖壶刷起来更麻烦；空气啥质量心里没数吗？可是挂今年多寡刮了几次风，可你看看挂浮尘扬沙更多。还达标199天，啥算标达标，我看你还是写365天吧，反正没公开报道因不达标死人的
无论数值多低，在屋里打开手电，800流明左右，光柱前依然有大小颗粒飞舞，开了空气净化器，几小时后就没了。
北京最主要的问题是地下水超采更严重，污染还好点了。
在帝都，在城市靠3M7502-6006生存，水，烧完水，等水垢沉淀下去再喝
平均从60下降到58，我只想说还需要努力，总量必须控制，而不是继续缓慢下降。
一个冬天没下雪的北京
四川省攀枝花市72岁老太去单位信访惨被打虐，警方居然判定"摔伤"且处罚两替死鬼共200元;家人依法维权又被打、非拘、软禁、威胁！公正律法尚存？  向各部门实名检举却被踢皮球，请您帮忙转发，诚请媒体做事实报道，我在北京，谢谢您！寻公平正义～
这家超市就是特别的黑，投诉电话都是假的，以后再也不在他家买东西了
朱丹，周一围一直都很低调。 网页链接
不签就不给毕业证，我能怎么办，学学生水生火热，投诉都没用
骗我，说的好像真的似得
放屁，不填就业协议，就不给毕业证，你说填不填，
搞得都没读过大学似的，大家心里都清楚的事，非得搞得大家不懂，掩耳盗铃都形容不了，不找地方盖三方协议，学校不让参加毕业答辩
假的假的~逼我们签三方，签合同，不然不给毕业。
学校跟催命一样让签三方协议 说是不签影响毕业 大家都搞得的假的好嘛
数据造假！自欺欺人
不签三方，没人发毕业证！被就业啊！
,找到组织当时我的三方被快递搞丢了要回学校补办，交了三十块就为了一个编号
我们每年就业率百分之百，三方协议随便盖个章就行，管你真的找没找到工作
都是签就业协议才给毕业证  谁信  都是你们自欺欺人的把戏 呵呵
三方协议不签不让毕业  工作时间必须写一年以上的
哈哈，我刚想说不签合同不给毕业证就被大家都说了
是不是骗我们没读过大学？？
率的只能说明有人要，质量对个人才是最有用的东西。人家只是不想将就
这种数据就太没意思了
不签三方不给毕业证 就业率真的蛮高
平均是块大金砖，哪里需要往哪搬
,预就业了解一下。不签合同没毕业证了解一下
,真的是 我们当年就是不签三方协议 就不发毕业证
能有10%就不错了又来骗一些高中刚毕业的学弟学妹。因为不交三方协议，我被延迟10月份毕业。
不看评论还真吓人
这是写给高考生报志愿忽悠人的吧？就业率怎么有的难道小编心里没数么？
还好意思提什么就业率
,就业协议书都随便找地方盖章，甚至花点钱找中介
假三方估计已经是普遍的现象吧，没找到工作就让自己随便把三方签了，要不然不给毕业证
假的。数据严重造假。不给交三方协议就不给派遣证，不让通过论文答辩，不发毕业证等，各种逼迫。。。。
这种信息发出来有意义吗？？？
假数据就骗骗自己玩吧！大家都过来人何必拿来发个新闻。这不给自己找事儿吗？
没有签工作的同学也签了了三方  挂在一个完全不了解的公司名下  就业率就是这么升上去的
毕业时候逼着签订三方协议了解一下
这种假数据能不能不要发出来忽悠人，掩耳盗铃的事情别干了
呵呵，不签第三方不给毕业证，我们班百分之八十的三方协议是假的。
,你家隔音那么差吗？正常说话都能被她听见吗？她老公呢？怎么生活下去啊你们，太吓人了
,买房前没考察好……
砸坏的门谁赔？这都不算犯法？？这些邻居就只能这样一天天受着？然后等哪天砸出人命了警察才可以来抓人了是吗？这就是中国的法律？坐等出人命？
意思非得砸死一两个人才有办法解决
高空抛物不违法？砸死人才算事吗？破坏个人及公共财物不算违法？倒是觉得法律警察并不会完全保证公民的合法权益，可能说的有点过激，至少要是我遇到这种情况，警察都解决不了那就只能以暴制暴了，不露面可以，我把她门砸了直接砸开没有门了警察来可以解决吗？在不能解决那我想就是狗急了也跳墙了
每个精神病，都有一个害怕的事物！慢慢发掘，然后那这些事物天天吓唬他，用不了多久，精神病就可以去死了
以前也遇到过家有精神病的邻居，每天晚上1点开始尖叫，叫骂，摔东西，打20多岁的女儿。她女儿经常在黑漆漆的楼道里坐在地上哭，看起来也被折磨的不太正常了
,这女的也给出门买菜，买东西吧？没工作靠什么生活? 看见她出来，赶紧通知居委会，查查她家里人的电话吧，她给有监护人了
这年头真他妈可悲。他伤害你找警察找一切能找的走正规程序停止别人的伤害不管用没人管你。那就自己保护自己吧，你要是怎么着她了，她报警警察就把你抓走了。。。
对 这就是法律，没砸死人就只能调节，是不是哪天死了个人，就好了。
,还有孩子？？那她家人怎么真能做到不理不睬啊？如果有孩子，妇联也该介入了吧～这特么都什么事啊，周围邻居这也太倒霉了
正常途径不好解决的咱们可以反向来，业主们2块钱买个502胶水，天天顺着锁眼往里挤，十分钟就能粘的死死的，任谁都打不开，堵上3个月不用调节她自己就搬家了。
精神病，警察调解有屁用，应该找她监护人把她给送到精神病院去。
半天也没给解决
我觉得咱中国的法律像是保护罪犯的咱不是崇洋媚外，之前在国外的时候遇到扰民骚扰，打911或是121，警察到场不开门的话就是生生的撞门硬闯！只要能证明扰民，当时就带走了根本不废话，哪儿这么多事儿。没造成人员伤亡或是损失，人家不开门也没办法，真是没谁了！
拿斧子和锤子破坏人家的门了警察都不抓走？
举报违建北京市通州区宋庄镇辛店村吴术和家北数第一个院子大概五百多平米正房5间东厢房砖瓦木结构 现在用于出租，他家吴术后本人开电动三轮车在宋庄镇七天门口拉黑活 他家大女儿的老公是大兴法院的 有点关系 所以违建就迟迟没动 通州区政府和新店居委会也去确认了 是违建就是不拆除 他家通州拆迁办有人
,应届毕业生，没办法
,-:我在央企，今年刚毕业，财务部小职员，校招进去的，发到手上工资也就两千多
看评论感觉平均线以下的不在少数，而且自己也是其中一员…怪不得这么多人挤破头都想考公务员了
这平均数为什么不能算得再高点，
对不起，是我拖后腿了
不知道一个叫excel的软件吗。你想要的数据都在哪里。
,咱是16届毕业，妈的，幸好没有拖国家后腿
对不起，我拖后腿了
,单干不可能，单身是真的
对不起！我15年轮机工程毕业的。每个月工资负一万六千多。负数我的朋友都是在国外居多。
,你们几位工资不低吧
严重拖后腿啊，对不起大学
被平均了，，，，，
毕业七年了，才发现我给人家拖后腿的资格都没有，我是在梦游么，还一梦七年，并且一点要醒来的感觉都没有。。。。。
还好这次平均没拖后腿
,夜班一上就是一周，工资也才3000过点儿啊！
我们这原来在厂子上班一个月也赚七八千
为啥达不到平均数的各位还这么优越呢
嘿嘿，没有拖后腿
你这个评论算不算缴纳的五险一金啊？
送外卖一个月就不只六千，那些说工资低的人是因为高不成低不就，不想吃苦还想高薪
,-c:国企一般都这样，工资不高不低，稳定，私人单位给钱多少看老板
,最便宜的房租都在郊区，如果你在市区上班，坐地铁就得花上两三小时，一天的通勤时间就超四小时了。市区里便宜的房子，肯定是群租房（各种陌生入住在一起，用隔板隔开，是非法的，被查到就得搬家），总之来上海工作，先根据工作地点所在地解决住房问题比较好。
,最便宜的租房多少钱
,根本不敢消费。。。
,---biubiu:哎，我也是，在家混不下去了，工资完全养不活自己
17年国贸毕业，现在一个月6500，每个月没什么变化的那种，最近亲戚让我去国外在他公司上班，一个月给15000，但是工作时间比较长，一年只能回一次国，我现在正在纠结要不要去呢。
似乎我也拖后腿了。
只有拖后腿
房价评论15000，四个月不吃不喝买一平
14年毕业1800收入的我拖后腿了，对不起，求求各位金主用美金砸我吧
能不能帮我转发微博 ， 谢谢大家 。我是拼多多卖衣服的，他说我衣服标题描述不符，直接把我的资金全部扣光了，将近8万啊，拼多多不是政府职权部门、无权私自冻结处罚商家。只有政府职权部门再能处罚商户。 霸王条款、格式条款， 这些钱都是我的血汗钱，到现在我还欠商家4万多元货款，求大家转发一下。
我拖后腿了？
,我现在为负资产，严重拖后腿了
, 没拖后腿
研究院，有本事把最高和最低公布出来。别老整平均，平均你能给少的分点？
别聊了好吗，签约宇宙行，说出去也是国企员工，工资不到2000我真的是瑟瑟发抖，真的是还不如我们这里餐馆端盘子挣得多
唉😔拖后腿了
,又他妈被平均了，而且成功拖了后退
没拖后腿
,不是哭穷，确实工资很低，刚换的工作工资比以前少了1/3，我追求的是双休，不过嘴巴干净点
第三方调查研究 这数据能不能问我们应届生别问老板开了多少
,为啥   什么岗位呀   这让马上毕业的我很害怕
回复 ,广州深圳
对不起，拉了国家后腿
,上海么？？怎么可能那么少，华为都20万
首先你要先看你工作的地方在哪，一线二线城市和小城市差的可不是一点半点，物价房价都要考虑吧
,确实，个个都说一个月就一两千工资，可特么点进主页一看用的都是五六千的苹果
,谁说的..我准备毕业..去讲课一天都五百..别人招我低于4500都不考虑..
拖后腿了
对不起，毕业三年了还在拖后腿
拖后腿的医学生了解一下
拖后腿了
妈呀又拖后腿了
还得看自己有没有本事 会不会混吧 我他吗刚进公司3500 不到一年 加上补贴各种现在差不多6000 各种交完到手也有五千多 坐标南京 这还是看你自己有没有本事 有本事 老板自然不会亏待你 我17年才毕业 之前没做过任何工作 没有任何经验 
对不起，我拖后腿了
对不起，拖后腿了
航空运输服务业，别名乘务员🙄
,-:低于四千三那是服务员  什么的吧
不好意思给广大17届毕业生拖后腿了
毕业好几年了还拖后腿了，不好意思
,我负责消费，你负责支付
12年毕业的。没赶上平均。我真垃圾
对不起，我拖后腿了
, ,- ,  不好意思我拖后腿了
去掉一个最高值，去掉一个最低值，然后才开始平均的就问多少人被去掉了
终于不拖后腿了
第一次看“官方”数据没有拖后腿。
,他们这些说这么点儿工资的都是税后和交了房贷只后剩下的可自由支配的钱说不定房贷一个月就交了1w，不说了，大晚上的要出去搬砖了，不然明天没饭吃了
拖后腿专门户
竟然没拖后腿
不要意思，学医的累成狗，连这一半都开不到，各种加班夜班开会，呵呵哒。给国家拖后腿了
这才像正常数据，那些动不动过万的看了都觉得假
对不起，我拖后腿了，2400的乡村小学老师
没拖后腿就行
你们这些大学生就爱拖后腿，我毕业后（小学）到中国最繁华的地方工作，目前月入2万多，别问是干嘛的（白天搬砖，黑夜到码头卸货）
我果然是拖后腿的
四千多还能拖后腿看不懂评论区
,同样在上海，工资少得可怜
,3500在上海没法活
,我们系平均年薪25w 最低的20w。我北大锤纽币系的
,哦哦，原来，我说呢，我说怎么网上都是那种说两千多工资的，我心想这工资还不如送快递，2000块够干嘛
, 你拖后腿了
不好意思，我拖后腿了
我毕业签了合同后，就失业了对不起，又拉大家后腿了
严重拖后腿
对不起，拖后腿了
对不起，我拖后腿了
,对不起拖后腿了
,认真你就输了，我没毕业的时候就月入过万了。网上都是比穷。比富会被喷
对不起  师范生拖后腿了
还好还好没拖后腿
所以，我又拖后腿了
,没造假，因为你的高度理解不了人家一个月拿七八千的，而人家也被你们这群底薪的给平均了，人家也很气的！
我就是拖后腿的那个
以后不拖后腿就好
我。。。我硕士都拖后腿
1900的我对不起平均率
我可以不参与不，拖后腿不好意思！
干嘛要给我推送这个？就没有一次不拖后腿的，徒徒让我伤心
税后这么多，还好没拖后腿
不好意思，拖后腿了
这个平均收入是税后还是扣除了保险前的
没说税前税后，税前这工资不是挺低的
我对次调查报告负责，我拖后腿了，深感歉意啊
今天师哥毕业，请师哥吃饭，最低签了年薪15w，最高的25w
感觉又拖了后腿
拖后腿了
对不起，拖后腿了
拖后腿了
拖后腿了,
对不起，我拖后腿了
应该大部分都是拖后腿的，挣到钱的占少数，只是这些少数工资上万，一个顶仨
刚刚好上了平均线……终于不拖后腿了。
又拖后腿了
第一次超过了所谓的平均，我觉得这次的调查还是略靠谱点的。
对不起 医学生给你拖后腿了
,兄弟你看看评论区在说，谁是以自己看全部 ok？？
20%的人在干活，80%的人在拖后腿
,还有我毕业签了合同后，就失业的
我是拖后腿的
应发工资还是实收工资
不好意思，我拖后腿了
这个数字还有人说拖后腿？4300呀，现在哪里还能找到低于4300的工作？
,以前公布过中位数。和平均数没差。少了几十块左右
累死累活，冒着随时都可能猝死的风险，还没有平均多
对不起  拖后腿了
我是来看有多少人是拖后腿的
你负责平均，我负责拖后腿
七年了 我还在拖后腿
对不起我拖后腿了
能不能公布中位数！而不是平均，平均你妹啊麻个机！！！
期望我是2019年平均工资的贡献者
你负责平均，我负责拖后腿
对不起我给大家拖后腿了
我严重拖后腿了
对不起 拖后腿了
拖后腿了
个人觉得深圳应该排第一。这个榜单把京沪排前列有个问题，京沪作为直辖市，本地户籍毕业生占比本就不高，加之好大学又多，外省占比肯定会很高。而深圳最大的不同，深圳没有几所本科院校，而且在深圳的广东省本科毕业生大多在广州就学，算上广州本省毕业生，深圳肯定流落到第三。
,深圳私企多，私企抠门，没人性。
我觉得深圳应该排第一。这个榜单把京沪排前列有个问题，京沪作为直辖市，本地户籍毕业生占比本就不高，加之好大学又多，外省占比肯定会很高。而深圳最大的不同，深圳没有几所本科院校，而且在深圳的广东省本科毕业生大多在广州就学，算上广州本省毕业生，深圳肯定流落到第三
个人觉得深圳应该排第一。这个榜单把京沪排前列有个问题，京沪作为直辖市，本地户籍毕业生占比本就不高，加之好大学又多，外省占比肯定会很高。而深圳最大的不同，深圳没有几所本科院校，而且在深圳的广东省本科毕业生大多在广州就学，算上广州本省毕业生，深圳肯定流落到第三
北京呆不下去了，想去天津
别的城市我不知道，来了深圳能坑死你
,是啊，这辈子买不起房的你，就别去了。去的人们都认为自己能买得到。
抽样检查都有那么多毛病 一个一个检查不知道有多少食品有问题，而且应该追究生产厂商 从根源上打击。感觉中国食品执法管理部门 基本是不作为的，没个屁事儿的时候随便抽查一下发个新闻给大家看看我们在上班。其他时间就在办公室混日子 我想问生产厂商的QS食品安全标志也是你们审发的 怎么还超标不安全
上个月在永辉买了盘三文鱼，回家打开一闻，都臭了。。。还是放冷藏位置的。这得多久了啊回去退又太麻烦
企鹅入股之后东西越来越贵，越来越差。
,知道永辉的大股东谁？不过好像去年卖掉了
难道这两天永辉跌是因为这个原因？  能不能再多爆一点大利空。  跪求。
我们这里永辉超市也非常垃圾 管理混乱 卖变质食品 坐标 五线小城 伟人故里
永辉超市的服务质量极差。去一次就够了。
越来越差了
永辉整个团队工作模式有问题。为了节省成本，大部分工作外包出去。只留下品牌，消费者投诉无门。
这是生产厂家的问题，跟永辉关系不大，不能要求流通渠道去检验每一批产品的质量
因为有关部门工作严重失职……
不签三方协议不发毕业证，不网签不发毕业证，没有劳动合同不发毕业证。为了盖章，都是找个朋友盖个章。因为不想跟着学校推荐的企业去买保险，做客服。
,三方协议就是高校扩招就业率低下的遮羞布
三方协议管着你 敢不就业你试试？？
无耻的数据！
这种书籍有何意义，不过自欺欺人，为什么我们的数据就不能公开透明，净弄些假的出来，不久没有用还窝火
老师催，助理团催，就是不交。要求也是一放再放，最开始要盖章，签字，交文件，后面章随便盖，字自己签。现在学校没办法了，让我拍张照发给他就行了
不是的学校说不签三方不发毕业证最后还是有人不签，学校找的章，说去办公室必须盖
,对啊   我们的工资呢  我们签了协议  我们的工资呢
文化生千万不要报考景德镇陶瓷大学
淘宝开网店，当家教都算就业率，能不高？
就业率都是骗人的
因为有一种协议叫第三方协议，因为有一种规定叫不签第三方协议不给发毕业证，呵呵。
不签三方不给毕业🎓
感觉骗人，莫非我就是那8.4%？
,哈哈，就媒体不知道，其他人都知道。逼的你签个假的也行。
发这新闻有何意义，难道你们看不出来数据有假吗？作为媒体难道不应该再第三方调研调研再发表？
,总感觉会被查水表。。
就业质量你考虑过吗？你去餐厅当个服务员也算就业，可是有意义吗？你不念大学还端不了个盘子吗？就业率就跟GDP一样，能说明个JB
因为不签三方协议，学校不给发毕业证。
我毕业三年拖后腿了
,哈哈哈，那你觉得不好找工作就回来呗我是不想回东北才留在外面的
,刚出来干的都是财务助理，不过真心感觉北方工作不好找，想去南方不知道能活下来不
,拖后腿了
,我也想过 我也去过现实去工厂上班了 去工厂上班体力没有男生那样好  老是拖后腿天天被领导骂  完不成任务义务加班之类  工资发到手真的不如不干离职了在扣你点工资   上班想象很美好   现实很残酷
某银行试用期半年2200，一天工作10小时
其实说到底是物价，房价，各种消费价高，而且这些各种价上涨后基本就没有回落的可能，或回落幅度小，单靠工资生活就比较吃力了。
,去外面的工厂啊，只要不懒，没有找不到工作这一说
,做淘宝客服啊！比这平均值高多了还是税后的
五险一金扣1000+
我靠  从哪里来的平均值   月平均3000还可以再低点！国家起征点都没达到！！！！能告诉我为什么工资这么低！！！！
平均没意思，搞中位数吧
本科毕业一年   距离平均都还是遥远   对不起大家   我太拖后腿了
还好没拖后腿
毕业两年一月8000我太失败了
,- , 我们拖后腿了
我是拖后腿了吗？我才2400多，工作已经四年了
每次都拖后腿
就这点工资还得交房租
哎拖后腿了
去北京调查的？北京也不一定吧
看了这个调查发现我的工资居然赶上了这个平均数
拖后腿了
对不起啊，拖后腿了好害怕
没工资不管吃住，爱干不干
昨天辅导员说，你们以后毕业，工资没有8000不要签
我还是没有拖后腿的嘛
这个平均超过了，但是拖了北京平均的后腿
毕业工资   0
拖后腿了，3200飘过～
一个月1580，还嫌弃我爱干不干
第一次感觉没有拖国家的后腿
不好意思，拖后退了
别来平均我们行不行
,-光推奍内幕:给宝宝买东西每个月都要花上1千，发现后，现在一个月才600，开心
总算是有一项不拖后腿了
哇塞，终于熬到了在12%之内的人，没有拖后腿
,新能源电力行业
,税不多，大头是养老保险和住房公积金
我毕业签了合同后，就失业了对不起，又拉大家后腿了
对不起国家了，我又叒拖大家后腿了
不好意思(T ^ T)我会计拖后腿了
这层拿3000以下的，还不如去送快递！就知道抱怨脱祖国大腿有什么用，知道什么叫平均吗？你们这群人把人家一个月七八千工资的平均分都拉下来了，还有没有ABCD数了？你们应该给那些高薪的年轻人说声抱歉，因为你们拖了他们后腿！
拖后腿了
对不起，我是拖后腿的
,那来宁波吧，政策最低工资都比这个高
,我这欠了一屁股债 找不到工作  真是可怜现实就是这么残酷   感觉我们活着好没意思
拖后腿了我们
本科生连平均都够不上，对不起，我托后腿了
我拖了平均的后腿！对不起对不起！打扰了
不知道你们这些大数据怎么得来的，我今年大专毕业，工作三个月了，平均工资9000，最好一个月是四月份11550，还扣了税、交了五险一金
对不起，我只能对4000多工资的说一句，怎一个  优秀  了得
不好意思。我拖后腿了。我1700脱到大腿跟了
对不起 拖后腿了
对不起，又拖后腿了
这个数据是否把已经从外地户口转入深圳户口的排除？深圳应该是最好得户口的
成都为什么是平均水准之下？ 成都的愿景不是中国第二城吗？
北京满意度最高。。
,对不起又拖后腿了
对不起又拖后腿了
,-光推奍内幕:给宝宝买东西每个月都要花上1千，发现后，现在一个月才600，开心
是我拉低了大家工资的平均值，我对不起大家
,-bomber:扯淡 我兄弟基层公务员 一年10w
不好意思，达不到
,-光推奍内幕:给宝宝买东西每个月都要花上1千，发现后，现在一个月才600，开心
不好意思，我也拖后腿了
不好意思，我拖后腿了
,租房子啊   长宁区    可能刚住的时候房租便宜？？  但是我一直觉得物价还可以  没说的那么夸张了~
看到大家的工资表，才发现自己并不孤单
,月休4天，节假日有补，可微博里有钱人太多
我司一年一度的热搜时间
庆幸没拖后腿，不过月入7000➕才占这么点百分比吗？
所以我毕业一年了税后工资5k在深圳天天饭都吃不饱！房租，物价！简直可怕
对不起，拖后腿了
当平均的数值不能代表大部分时，我真不知道你们这种调查有什么意义
不好意思，医学生没有钱
不好意思 我拖后腿了
,拖后腿了…
对不起，拖后腿了
, 我们是拖后腿的么
不好意思我永远拖了后腿
月薪500块，严重拖后腿
不好意思，不知道多少线的小县城平均工资2000左右
拖后腿了，工资现在都不用拿了，这个月经营的画室还是刚刚合伙的，25了存款就两万
拖后腿了
, 媳妇儿被拖后腿咯
毕业就是失业啊？拖后腿了
真的拖后腿啦
对不起，我又拖后腿了
可我还没工作，别人都在发工资
对不起 我没这个工资
,日子过得很苦吧！请问需要租房子吗
,我觉得还是得分是否是外来，毕竟本身就在这里生活的人房租等也省了不少钱
何止拖后腿啊！我踏马都把祖国的裤衩子给拽掉了
只要和经济有关的，感觉自己都在拖后腿
不好意思我拖后腿了
对不起，我拖后腿了。
都不够一个月开销！现在的工资和生活完全不成正比
拖后腿了
没有拖后腿
对不起，拖国家后腿了
哎，又拖后腿了，自从换新领导之后，现在的应发工资是之前的实发工资
不好意思，拖了近2000块的后腿。。。
扣除个人所得税 社保公积金 也就3000多点了
拖后腿了
平均…… 高的人说，变这么点了。低的人说，拖后腿了。
目前为止长沙的房价全国省会城市最低，比很多经济差很多的城市都低。
忽悠炒股是不道德的，目前一线城市的房子还没让大家当韭菜，每个炒股的散户可都当过韭菜
,你喷这些毫无意义，真对政府不满，就去扒一扒政府的黑料都比这有意义
,中国本来就没有端午祭这个东西，所谓韩国申遗端午不过是你们这种狂热分子扯出来的鬼啧啧瞧这语气酸得没文化就不要出来丢脸了
,如果所有人都觉得是“一点钱”，那这条收费举措 对于“解决拥堵问题”还有什么意义？？? 远距离务工的家庭有多少人敢说自己不在乎“这点钱”，你们觉得无所谓只是因为你们的档次不一样而已，对绝大部分的家庭来说这不是“一点钱”。
回复@-爱吃鸡蛋的人-:奉献多少税无所谓，主要不被贪，用到正地方就行
,我是读书少，您是博古通今。收费就让收呗，反正一年四季都在收，不差这几天。
,平摊下来修高速的钱你那点税算啥？后期维护管理不要钱？国道省道不要钱自己不走怪谁？
,哪年端午没收费啊？
不免费，改降油税？
无所谓了反正没车
,本来端午节就是收费的，只有春节等其他节日才不收费。多读点书。何况一个节日是说抢就能抢走的吗？真无语
,No，海南全岛高速免费，但是油费比内地每升贵1块钱左右。每次加满一箱油都要多花几十块。
,三亚的高速一直不收费但是油贵
去年端午节从浙江到上海，收费站排队1个小时路过
,无言以对  端午啥时候免费过？ 真杠
建议法定节日都不要免费，把免费的钱补贴油价！
,买了车的难道因为高速路要交费就不回家了吗
无所谓，反正我端午节不打算出去~
还说免通行回家一趟
端午节马上就被韩国抢走了，还不好好保护，还要收费。
这又要收钱了？
,网页链接 可以微信预约，或者现场登记，都OK～
计划今天出门，早上到收费站后，蒙的一逼
瞧你那嘴脸，一会说高速免费，再偷偷上调油价；一会说高速收费，油价你倒是调回来啊
不免费说什么说，从没见过街上的商店天天广播:我们店里东西不免费。
想不免费就不免费，真的是，无耻你能奈我何？
反正不要脸了，怕什么
,节假日免费的时候也有人骂，都免费，都开车瞎跑，节后进城堵的和什么似的！！不光收费，应该三倍收费。都老老实实在家待着。
虽然这样很不好，但是我不出门啊！！！
为啥不免费？
追星界的扛把子，也是我们的榜样,
期待侯明昊麦迪#侯明昊超级企鹅篮球名人赛#
这样的男孩子谁会不喜欢呀颜值真的永远在线呢表白哦
他是不是整容了？
2018 CES ASIA重磅开幕，黑科技前沿产品云集展会现场
2018 CES ASIA重磅开幕，黑科技前沿产品云集展会现场
环保环保环保 环保才是大势所趋
一直觉得北京现代的车子很智能
环保环保环保 环保才是大势所趋
非常想要去现场去看看啊 去现场看看啊  - -
很多土地是一年半前卖的 那时房价正在高点 而二手房市场价格是一年前下跌的 前半年的土地出让价格 会不会卖贵了
清真马路，清真警察
,我就是因为广州的人丑才离开那里的
,原产地也不行，没有看到特别高的成年人，深圳其实北方人也不是很少也能有三四成，我们家也是北方的～但我爸妈也不高，不是北方人都很高啦
,-Portrait-Of-A-Lady:别说北方官僚化了，我从深圳去外地上学办居住证跑了五次...态度差到把自己气哭了
说的我想离开上海去深圳了
如果没有落户原因，上海最合适，深圳那边太热了
北京换乘太累了
,那去上海会分区选吗，就是到哪边会差一点？
,只是因为上海难留，除了竞争大，政策原因上 入户太难了，这点上深圳就好很多
在北京念书的时候，我一直在兼职工作，那时候上班需要一个半小时，每天七点出发，八点半到公司，但当时已经觉得好近好近了。到了深圳之后每天七点半出发，七点五十就到公司了，幸福感简直是提高了几何量级的。
深圳真的挺好的 沿海經濟發達 廣東相對的官僚作風不嚴重
看到深圳户口可以网上直接办理，我？？？？？？这真的是赶超北上广了
我在济南这个破地方 上下班路上俩小时
然鹅没办法，北方唯一的一个一线城市
能按时下班，还不错哦。,西二旗下班进站刷卡需要排队10分钟
能按时下班，还不错哦。,西二旗下班进站刷卡需要排队10分钟
西二旗下班进站刷卡需要排队10分钟
西二旗下班进站刷卡需要排队10分钟
为啥这数据由北京日报整理？
为啥这数据由北京日报整理？
也为租房提供参考 进站的基本都在出站的这些地方上班
也为租房提供参考 进站的基本都在出站的这些地方上班
可否每年每辆车上限84天或100天，也就是说如果每次只办一天有效的，可以最多办理84次或100次，如果每次办理有效期限多于1天，则可办理的次数相应减少。
有人家多个牌照繼續摇，有的家一辆也摇不上。政策早就该改變了
,我也准备留北京 不过在纠结要不要户口🙃🙃
,北京办事就是方便。 你去二线城市，办啥事都死费劲还未必办的上，各种托关系，麻烦。
,环境不一样，但混不下去还是，要果断点。能待就待
为什么一定要买？租不好吗？？十万以内次新比比。。。。
这就好比拿不到绿卡也买不起房非得耗在国外打工一个道理
,因为岁数蛮大了，但是工资还是比较低，空间比较很小，且还没房
,谢谢回复就是感觉还贷压力好大 链家上随便看都是1.4w月供往上走…工资实在是…
如果按你的标准，达不到的人都离开北京，相信北京的房价立马开始长期的下跌。
,我们西安有，其它城市不了解
,一个摇不到号牌，背负着几百万的房贷，上下班都要挤地铁，年收入也就二三十万。真不知道他们比那些小地方有着灰色收入，掌握着一定小权利，被一众人求着办事的小领导有多少优越感？
09年首付40万能买套一居二手房，朝阳五环附近，14年首付100万能买套通州160平米新房，18年首付至少300万起了买六环附近房子，还要背负300左右贷款……伟大的祖国
,请您真实了解一下。拉个滴滴到底什么收入，不要把人家的全部流水当收入，不扣除邮费，保险费，汽车违章，汽车折旧和减值准备？一个滴滴每天工作10小时的话，一般的也就挣个每月1万左右，有的还不到。
,不买房怎么过。。。再过五年你看看房租
,你真的会做梦。你一天是要工作20个小时。也没有5万一月。送外卖吧，上海2万一月辛苦点真的有。
不能买房，可以买p2p呀
,离开北上，哪里的滴滴月都没有5万。坐标二线省会城市，滴滴月入一万左右，了解下
为啥偏得要买房？caonima？
,深圳房价不比北京低
,能来北京混的老外，一般都是穷屌丝。两国思想差异，不是我酸，是家庭幸福感不会强到哪去。
,武汉三环外一万五好吗
,这个回复就说明小城市真的限制人的眼界和格局
土豆忘了一点，如果是有孩子的，而且这些条件都在，恐怕六个钱包200w，也不够。不说别的，别问我怎么知道的，身边太多这样的了，关键还敢生俩……
外地没钱赚
乱说，就呆在北京，千万别回来，北京多好呀，首都，人要有梦想麻，千万别回来，阿，坚持就是胜利✌
,怎么沟通啊😂太厉害了
,我只说气候那句是认真的吗
潘石屹昨天还喷呢说让能来北京上海的都来,
,是的，颜值真的是硬伤，冬天晚上开车，天上飘的都是塑料袋，不过我不喜欢潮湿，比较喜欢干燥，梅雨天气墙上都挂满水得日子真是吃不消。
,拉个滴滴都不只5万
,我是浙江的，准备摇号买房子了，要是这个钱我能有买北京房的资格绝对去，买到就是赚到
我们买房就3个钱包要是6个早买二套房发财了
,天啊，我去北京出差一星期都受不了。尤其冬天，外面干的喘不过气，房间鼻子不通睡都不好睡。最重要一点，北方的冬天太荒凉了，全是光秃秃的树丫，看不到绿色，待久了，我可能抑郁。
,我确定，夏天不热，冬天不冷。
虽然听起来会不太舒服，其实这是明智的选择。外牌进京需要办证，将来说不准外地人进京也需要办理手续（异化版签证），到时候没户口京漂就彻底没法生活了。
说实话，看房价趋势现在去强二线上车都有点晚了。。。。。
,他说的确实对，6个钱包凑不出100万真的不行
,不一定，很多在北京的公司或者岗位在二线根本就不存在怎么干
哈哈，真逗，都走了，你的外卖谁送，你的快递谁送？房子谁盖？车谁修？
,太难了 分行业 二线工资水平真的一般
,他没兜售，看看他说的条件，看看北京的房价，你就知道他说的没错。
其实从北京离开的，在二线很好找工作。毕竟在北京呆过呀。要找的话也找一个比北京工资高的地方。
,周边农村看看就知道了，各种垃圾倒河里，最后水都流汉江了
那你什么意思？北京没水，让他们渴死
,您好，请您通过我们的微信公众号：lingyangri进行申请，请于每月10号前提交申请，我们会在20号左右将绝育单快递到申请人手中（每月仅接受一次申请），绝育单有效期为1个月。
京承高速进京方向黄港出口匝道（K10+360）车辆故障现场仍在积极处理中。受故障车和交通量大叠加影响，目前鲁疃桥至黄港出口匝道路段交通运行压力集中。途经事故路段请小心礼让驾驶，注意行车安全。（市交通委TOCC与首发集团联合提供）
这样骗自己真的好吗？
北京新建商品房价连续15个月环比不增长 二手房价连降7个月
房价连续18个月下跌，一共下降了20元每平
北京都37,6万一平方了还没涨，怎么样张才是涨呀
拿炒股的钱来买房，早富了
2014那个好像笔误了？买房不如买股，房价泡沫迟早崩盘？
现在都是胡说八道的，什么叫刚需你就买，炒房就算了，很多地方摇号的二手一手倒挂，买到就是赚几百万，哪怕2年，三年不准转让二三年要不长，你对持有多套房的人没成本吗，人家干嘛不买，房价给人的预期就是会涨价，有钱人肯定炒，没有持有成本吗，干嘛不炒至少保值对不对？炒的人多了房价能不乱吗
房产税来了，就看北京有多少是投资性地产了
我买不起房，主要原因在我，连个小目标都挣不了，这和国家一点关系都没有，不说了，那边有人叫我收报纸了。
,这种可以先在研究院解决掉北京户口，再跳槽去工资高的单位，好多毕业生这么干
这么多城市新房一座座拔地而起，真是让人头晕眼花。, 老胡这次对了,胡编这次说的千真万确！
胡編是主子認可的媒體翹楚，所以他的話是說給上面聽的，都是主子要說給你們聽的，中心主題從來沒變，所以這段話裡面的東西自己琢磨去吧。
,-123123么么哒:你没来过北京吧，北京家庭年收入50万的太正常了……白领家庭超过这个数的太多了，不然房子被谁买走了？不要动不动就喷，北京没这工资水平，各大高校毕业生，扎进北京干嘛？我家就是最普通的工薪阶层
钱都买房了。万一生大病了咋办？
胡骗了开始……你家周围房价下降了20/100、你家周围的房客亏没亏呢？
不是不想买，是真买不起啊
,我买了房山绿地就亏大了，你本没有涨，真坑爹
,我没在北京生活过 请问北京普通的工薪阶层家庭年收入都不低于五十万了吗
,二三线好房总价比北京也不差了，甚至超过，因为大户型多～
能买的起的早买了，买不起的就现在这个价格还是买不起！
政府害死人，买不起房了
,如果这个工薪阶层家庭年收入只有20万，又没有6个钱包，那确实是买不起，但是北京这个工资水平的很少，小城市这样的应该比较多
这个是实话，买不起的人不爱听而已
为房地产业添砖加瓦
号召韭菜买房救国？
胡编，你的胡话和国家房地产政策背道而驰，有没有一点党性？！
,就因为没人买了才会白菜，要是白菜就全国都跑去买了，那不就是又升上来了吗？那还叫什么白菜！
刚性需求是参与推高房价参与者的最后稻草，他们都急了，银行的钱要还，但刚需买不起，降价也买不起，平均收入在哪里摆着呢，租金回报率在哪里摆着呢，愈发畸形的房市终究要找人买单，为毛万达开始转型了，都怕炫目的泡沫炸自己一脸。
你见过那个发展中国家比发达国家的房价还高，正常嘛？你不鼓吹我们买房，开发商拿屁换银行，这分明是急了，参与推高房价的人都急了。因为有价无市，大家都买不起，银行开始催帐了。
,你见过那个发展中国家比发达国家的房价还高，正常嘛？他不鼓吹你们买房，开发商拿屁换银行，这分明是急了，参与推高房价的人都急了。
,你说话不在点上啊，聊不下去了……反正和发达国家里的优等生比较都是没有意义的比较...
老胡说：“北京的房价差不多就这样了。所以有刚性住房需求的，别犹豫，全家的钱凑起来，付了首付，剩下的贷款慢慢还”。各位怎么看？
,日本房价泡沫破裂的根本原因是啥？？
再跌也买不起！
这房子市场化开放才20年，你打个啥比方嘛，那我问一下，在49年国内买房的有赚钱的不？没别的意思，结论轻浮了点，房产私有这仅只是开始，别毁了它。
房价不能下降，原因很简单，国人买房的看不得跌，那是他们的身家性命，其次地方高度依赖土地财政，如果跌了土地卖不出去可能连公务员工资都开不出。人为放水拉动房价至目前高位很可耻，但不能退了，只能不断的维持，毕竟超发的那么多钱得有地方放。房子账面增值也是最好的精神鸦片麻醉着买房的人。
,我一个朋友评论这条是看来房价真的撑不住了，胡编都来吹房价了
既然你从没见人陪过，又说降了20%，你确定在这20%的区间里一线城市就没人买房？ 不知道你这屎盆子你老板接不接
以前没见过买自住房亏的 以后会见到
胡编都开始号召买房了……没错 买了就老实了……
,当时法拉盛那边的已经不便宜了…中心位置就更别说了，按当时的平均工资也是买不起
被胡忽悠接盘的，以后等房价暴跌8成后，建议你们去找胡哈，希望那个时候叼盘胡不会投奔美国去了
老胡，老胡，想请问您，我们三四线城市的房价都涨到一万多了，但是人均收入才3000-4000，您觉得现在在三四线城市买房子，合适吗？
不同意就不买呗，老胡他又不会掉块肉
老胡啊可不能给黑心地产开发商站台哦
我不知道这老胡葫芦里卖的啥药！他的观点和他的关注点一样，墙头草般转换，而且因为粉丝量巨大，随便一忽悠，就有很多人受影响。当然它的粉丝量，并不是靠他本人那张脸或观点，靠的是背后的官媒。
本来一些财经微博呼吁刚需买房，感觉还靠点谱，现在连胡编都出来号召刚需买房了！就感觉不对劲！胡总 您老实说  是不是要大家为国接盘？
劝人买房从来没错，是好话
真的降了吗？其他地方的可涨的一塌糊涂了
,为啥老和日美比较？根本没有可比性，来看看大孟买房价吧，相当的贵
这回有可能是真的在胡侃了，房价那么复杂的事，以你的身份不适合谈这个。
把买房的钱存下来，或者花一部分，老了回老家买房盖房多好，还有余，可以到处旅游到处玩，你在北京买房了不是大牛，你就一辈子为这房子累死累活把，这不敢买，那不敢买。说实话，房地产抑制消费。
,相同地段是北京的三分之一呦兄弟
噗！胡总编突然吆喝卖北京房啦？在微博发是不够滴，应该在自家《环球时报》头版刊登社论：“厉害了我的房”。保准京房被抢购一空
良心建议啊！简单的说就是：“买得起的赶紧买，买不起的去死吧…”
我想等它涨到一亿每平的时候再买，因为现在房子还不算太值钱。
把已买房的 房贷利率降到零，房价降到现在三分之一，把企业生产成本降下来说不准还有转机
,回去的时候卖房子呀，老值钱了！
,最关键的是建立在杠杆上成本要转嫁到居民身上，否则开发商和银行的风险怎么释放？所以有些人特别希望居民贷款买房，既让你一辈子苦哈哈给银行打工，还让你不敢不上班，保障了纳税和社保问题
不好意思， 我在深圳已买了2套130平米的，北京不考虑！
,深圳的房子都是老哄搞的鬼，正腐挖的坑！
刚需。投资房产只要地段好、或者收租或者自住，少有亏的，再怎么亏房子还在这，比炒股强，炒股真有可能血本无归。支持买房，若是房租能低50%的月供，就大胆买，必须是地铁口附近的房子。地铁一响，房价上涨。
反正我是信胡总编的话了成都和北京的情况差不多
没有感觉到降价，深圳的放假又长了30%
,另外，还有什么叫按便宜的算500万，一般没那么多钱的都是先上车，买个200到300的小房子，满2或者满5后卖掉，再把手里攒的几年现金和卖房的钱叠加换个大的，直接一下子第一套换500万的有钱的了……另外，你在北京吗？
,老胡发这个博让我想起15年评价4000点的某报，还能再无耻点嘛？还全家出资，不就是想说六个钱包嘛！老胡你要是还有点良心，在微博查询下，房贷工资这四个字的关键词。去看看现在北京还房贷的年轻人有多惨！！
只有12万降到10万这种降价得多，很多地方价格跟去年317没差多少
买500万的小房子，六个钱包全掏空才200万，每个月还要还1万8！还30年！你喊我进火坑！房子涨了能吃吗？都是用来住的！
,一句话不带脏骂了狗，有水平
连这厮都开始推销房子了。可见经济差到何种地步了。没错，就是用“这厮”这个称呼。
国家找你帮忙去库存了？？？
,4万亿搞的基建没人接盘看看谁死的惨，是没房的还是有房的。
,所以老胡就是忽悠老百姓接盘，其心不纯
国家可不可以借我钱付首付？反正房子买了我人也是国家的，国家不会这么没良心吧。
跌了你赔吗，嗷嗷叫的六个钱包买房！卖不出去你负责奥，阴险！恶毒！
老胡要是干点人事就该劝政府不动产联网时候，以房查人，看看是哪些人拥有多套房产，再看看有没有贪污犯。不是鼓动老百姓去接盘，房价最少在目前基础打对折才值得买，什么时候10工资买的起房才是正常。现在不是买房好时机。房价还没崩盘，开发商还没跳楼。千万不要买，中国楼市一定会崩盘。
,说的跟付了首付就不用还贷款了一样。 真特么逗。
别扯了，我就问你。一套一千万的，降了二成还卖八百，一套首付三成240剩下，怎么凑？即使凑齐了，剩余560贷三十年，月供还的起？
我不是喷老胡！诚然，刚需人群买房，没什么说的！但是，房子虚高成这样，我们的经济到底怎么样？老百姓到底是享受的福利多，还是承担的压力大？房产经济的泡沫......好了，不说了，我要去搬砖，还房贷了！
发这种舆论导向，其心可诛
可是我却被部队坑了呀，我是部队合同制，不给纳税，所以买房买车摇号的资格都没有，我虽然知道房价降了也没办法
,:国家越是困难，越是要打黑！第一，打黑可以降低社会成本，第二，对朝廷打黑可以起到降税的作用。这些黑货多有钱啊，开着百万以上的豪车去威胁我的家人。现在不打黑，更待何时？？, 把我们草民的请愿送上去把！ 【7】
老胡要卖房子了？
,黑恶势力是又蠢又贱又猖狂，一定要活生生的把一个没有理想的人，逼成一个有理想的人。黑恶势力的猖狂之处还在于：它以为自己什么人都可以碰！明星你都可以碰，普通老百姓就不可以！要不我很倒霉，下贱的黑恶势力你们会更倒霉！, 【5】
天津西安等地疯狂抢人抢钱导致北京房市冷清，老胡这是得到了上峰的指示出来忽悠北漂小青年来了。也不看看北漂有几个能买的起房的？首付200-400万+月供2-5万有几个人扛得住？
最近着急卖房子套现吧，结果卖不上去，就哄骗去买房呗，呵呵
八九十年代进京的人绝大多数不止一套房，更老的北京人（包括大批拆迁户）房子更多，再加上外地富人、炒房者在京囤积的房子，北京绝对房产过剩，缺房的只有部分北漂。一旦风吹草动房价塌方是必然的它不以任何人的意志为转移。千万别听老胡的忽悠，到时候房价低于首付没人管你。
,黑恶势力把别人的人生彻底破坏，家破人亡，流离失所，被迫把房子也卖掉！现在在如此高位让我们草民接盘，除非价格低到我觉得不买对不起自己，否则我宁愿明天死了，把钱捐掉也不买房！, 请你给高层说，全国打黑吧！黑已到各个角落。 【3】
你们快买啊，再不买，老胡的房子还要降价
没有交易，怎么会有赔和赚？都是感觉
,现在如果不要说降20%，就是回到11年的价格我都不想买了。连安全感都没有，哪里来的踏实感？我原来也有二套房子买于11年前，三年多买二套也是很辛苦，可是当时在我住的地方吵到没法生活，和居委会说也没人管！只有把房子卖掉以为可以躲开，太天真了吧【2】
六个钱包都用了，老人生病了怎么办？老人以后养老怎么办？子女背负200-300万的债务很有可能没钱支撑老人的生活。您想过这些吗？买房一定要谨慎量力而行，不懂别瞎忽悠。说6个钱包的是大傻b。
为胡总编点赞！本人也还没见过亏钱的持有好多年一二线城市房产的买房人。
降20%前买房的人亏了不亏?为啥你没见过
既然已经跌了为什么急着现在买？就算就这价了，为什么要急着现在买？你这话说的明显逻辑不通！反正背后原因只有你自己知道
,二三线蛮好的，总比待在北京上海不被当人看强，干嘛赖在这破地方
,忽悠漂泊一族买房喝多了吧？
这么多年，我还没见过买自住房买亏了的人。
九十年代泰国等东南亚国家也是印钱搞负债盖大楼，超出寻常的繁荣。泰国人当时也很狂。结果怎么样，98年后泰国之后二十年还不如我们！十年一次金融周期，你在这里忽悠大家买房子？目前把当时索罗斯换成川普就可以了。要自知，盖房子搞出来的虚假繁荣不是真正的强盛！
稍微降一点点，然后又赶紧劝人买，想让房价赶紧升上去是吗
自己周围跌了20%，就能公开找接盘侠了？
,我百度了下，曼哈顿中位销售价格是101万美元，在没有房产税的情况下，好像跟北京差不太多
你应该号召全国人不买房子
为什么房价跌了房租涨了啊
造房成本不到三千一平方，按照商品价值买卖规律在成本的基数上加54%的利润，5千左右房价才合理不含水份。
你走了全世界，大概也不知道别人买了租出去收益是北京的3-5倍吧。（扣除税费的情况下）
老胡讲的是实话，但无房户们不爱听，无房户最想听的就是"我们一定要把房价打下去，房价迟早会.‘之类话’
如果不打贸易战，确实应该买，要不然房价会把你揉捏至死，打了贸易战就不同了，美国佬会像房价一样揉捏人民币债务，买了房也没有
有刚性住房需求的，别犹豫，全家的钱凑起来，付了首付，剩下的贷款慢慢还。别算什么时间买最佳，亏了赚了的，越算越会把自己算进去。你需要，现在就是解决这个问题最合适的窗口期。买了就踏实了，比交房租强。而且这份踏实感值多少钱！
第一次感觉老胡有道理。
,醒醒。这是脑袋锈掉的人才会有的想法啊。
千万买房不觉得是个好选择
, 环球时报总编辑胡锡进认为现在是在北京等一线城市打拼的无房者下手买房的好时间，这是给北漂一族创造的机会。北京的房价差不多就这样了。所以有刚性住房需求的，别犹豫，全家的钱凑起来，付了首付，剩下的贷款慢慢还。
老胡，这关头你忽悠年轻人买房，到时候他们跳楼的时候，你是要背负历史责任的
,胡总不是地产从业者，他不好回答的
,google搜尋"失われた20年"，共有47,000,000項結果。你想騙誰呀
胡锡进号召买房
是这样，一个人或一家人如果靠工资贷款买房，等于把一辈子的钱都捆在了房子，除了最基本的吃穿用，再无能力消费了。那么，我们所说的拉动内需怎么个拉发，一次购房内需全部拉走。
,拿东京周边跟跟北京中心比。再有一个东京是1亿人的首都，北京是14亿人的首都，都往首都跑，14亿里的有钱人多还是1亿？所以，别自己逗自己，人口聚集地，房价很难跌，但有些地方一定会跌。
谢谢胡总的肺腑之言！👏 长者的谆谆教诲👍 评论区的喷子可休矣🙄
真有房子降价啊？还两成？跟标价比
,说东京纽约房价比北京便宜的不是装傻就是真傻。东京买房子都是带地皮的，房子不贵可地租就是不动产税那可是天价，你要是把七十年的不动产税一次性交了，看你买不买的起。
限房租才是降房价的唯一武器！
要说这个房价有没有泡沫，大家磨破嘴皮子，也没啥说服力。有人敢说一句现在全国住宅人均多少平吗？有人敢说一句现在北上深这样的大城市人均居住面积多少平吗？姜伟新的人均28平的说法，以及房租等于六分之一月收入、六年纯收入买房较合理的这个理论，谁敢附议？大家都没想不劳而获，只是大家接不起盘。
,你以为炒房是个人炒？人家是老板以公司名义炒，炒的是啥你都不知道吧，那我顺道告诉你，新房和二手房间的价差。不懂就别说话了，有的是你不知道的骚操作。
,最近北京房价一直在降，炒？怎么炒？智障才会在这个时候炒
老胡，是最近国家出台了固定产登记，有多少党管的在北京坐拥很多套房子，现在不急着处理就马上会被暴露
开玩笑吧，不是想买就买得起的，北京随便一个首付就得200万吧，六个钱包？如果是农村的，打死家里老人也没有那么多啊
老胡终于说了句真话
老胡就一马前卒，放风，忽悠韭菜买房，缺德
,如此高价的阶段，一切忽悠买房的都是耍流氓。
,胡的理由居然是自己家周边房价降了，你怕自己身价下跌吗？
胡说八道。又是一个为利益集团代言的，狐狸尾巴露出来了。
连老胡都不务正业呼吁大家买房，看来又要搞4万亿了！
,东京的房子每年要交房价百分之3的房产税 还有贵的要死的物业费 你算上去试试便宜吗
,几百万的房子收一两万多吗
这个时候买房，老胡这不是坑人吗？
坏逼，草拟娘，买你家的吗，蛇鼠一窝，把房价搞这么高，草拟老娘
千万别，再等一年。老胡对于经济政治太外行。如果资金比较紧张，那就再等等吧。房价至少还得再跌一年。
一二手房房价倒挂，这是真跌？
嗯嗯嗯，但是买不起，能买得起谁不买？
,要降房价非常容易，像首尔一样，把个人二三套房的交易税提高到百分之50。保证北京出现大量抛盘。不过这会得罪权贵的利益，所以还是忽悠散户接盘算了！
全家凑首付买房，给房产商续了命，但全家人要忍受未来多少年的消费降级，苦了其他产业，呵呵
20年来买房没亏的
老胡转行当房V了，看粉丝基数可以轻松锁定楼市第一V啊
这种房子没法住，哪怕一平方也会卖250万，说明学位值这个价。
另外，竞拍的时候，确实容易产生不理智的情况，就跟我上涛宝买爆款一样。。。总是买亏了
,但是银行怕大家还不上钱，所以就补交？是这个意思么？
,只是后面的降价了，你买房签合同的是当时价格啊
, 忽悠百姓倾家荡产为他们的房产经济输血, 要遭报应的！
,说不要买的都是根本买不起房子，或者不需要买房的人。不买你住哪？谁知道房地产什么崩盘？不崩盘你就不买，那些没房子住的，一年不买行，两年不买行，十年不买行？一辈子不买行？
现在买房刚刚好？？？也就是说还要长？？？？？
呵 我就是每天挂空调外机上也不会买房的
刚需的不要考虑太多，有钱就买，没钱就不买政策年年变，你等得起嚒。想要产降价，你先问问政府答应不答应。
上海反人类的限购，单身外地多少年社保公积金都不让买房，单身就不能安居吗？
跌是不可能跌的各地巧立名目进行抢人无非就是变相折价卖房三四线房价走高国家公开搞饥饿营销限购不限涨变相保护房地产泡沫不破 因为有刚需人民陷入到了大部分钱拿来还贷相当于钱存进银行分期存入导致手里没钱购买力降低拉高通货膨胀银行不断调低利率手里的钱变得越来越不值钱变相拉高房价更买不起了
当媒体人在鼓吹买房的时候，真的不是什么买房的好时机!
说的是实话，如果不是政策强压，以中国的人口基数一线城市的房价是不会降的，不知道为什么那么多人骂他。
买不起怎么办呢？还有地方住吗？
嗨我们18线的小县城都快一万五了，我们怎么办，作为刚需的我们，作为18线的工资水平，首付凑够了，贷款我也根本还不起好吧
,胡这人不大讨人喜欢，但他说的是他自己信的一套，并非有些口是心非的家伙，他代表了一派观点，至于对错那是另一回事。也谈不上骗人，他这么说也就多卖点报纸，也骗不到钱～
看来房产带来的泡沫经济快爆了
问题是现在这个房价全家凑起来也不够
无耻。当前背景下，房子耗尽积蓄还要背债。经济不稳的情况下手里没钱，一有情况，例如失业生病，只能死。
莫说全家了，全家族的钱凑起来也买不起。
他说的也是实情，越来越买不起。
#内环线经济# , 5年社保还没交齐怎么办？！, “剩下的贷款慢慢还”，我说这句广告词怎么这么耳熟
说实话了，房价降的那一点，还赶不银行利息涨的，不早下手就更买不起房子了
看样子，官方顶不住，房价还要降。
假如房价跌100万，银行会让你补交100万，交不起就拍卖房子，然后你房子没了，还要接着还贷款。
胡主编的话潜台词是：过了这村没这店了，现在不上车，这房价就不知会飚到哪里去了
五年前，预研武汉房价会三万。各种原因没买；今天武汉房价好点的基本三万了，限购了。预计武汉房价会到五万，如可买，估计这几年会白干了，赚的钱都成了涨价款。一线、省会城市，闭着眼一定要买房，越早买越好。, ,-武汉楼市 ,
省吃俭用，节衣缩食慢慢还。住着千万元房子，吃着咸菜方便面，好！
不是刚需不想买，是房价太高钱不够。刚需的房子是用来住的，房价涨了跌了也不会卖掉。
胡锡进这个拍马屁是可以的，理论水平就扯淡了。不过北京房价确实就这样了。
实话不好听
几百万的房，有几个人一辈子工资付得起的！~要是跌了咋办？你赔吗？~
现在北京上海的首付随便就是二三百万，普通人家怎么凑？！
没事，还不起了，给银行，银行再让法院拍卖
胡锡进能看懂房价波动？ 太自以为是了！你要能看懂，我问你，过去十多年你买了几十套房子了？发了吗？
住房刚需可以通过租房解决呀……
【一图读懂 | 北京市文创园区专项政策及认定】戳↓↓查看！ , 【一图读懂 | 北京市文创园区专项政策及认定】戳↓↓查看！ 
北京市文创园区专项政策及认定
什么样的园区能成为北京市文化创意产业园区？什么样的园区能成为市级文化创意产业示范区？如何申报首批北京市文化创意产业园区?戳→, 什么样的园区能成为北京市文化创意产业园区？什么样的园区能成为市级文化创意产业示范区？如何申报首批北京市文化创意产业园区?戳→
降了也买不起。
不鼓动没买房的买房，他们手里握着那么多房子卖给谁？房子不能变现，再多只是死物，还有一系列的房产税要交～个中利弊权衡，手里多套房的只能选择出售
全家的钱凑起来连厕所的首付也买不起啊
,呵呵，一共多少钱呢？的确不知道现在的房价
讲真，这么多年劝人买房的都是真善良。那些劝人别买房的真是杀千刀的。
刚需买，没毛病。北京房价确实像他说的，降了不少
,去年买的哪里，多少钱，现在多少钱
,啥叫买来自住，假如买来自住天天跌，连跌10年，你现在还买吗
不同意2
就是去太舟坞村踩点了，想挖野菜，后来懒得下车，附近没人
,说的是一线，别拿三四五线才炒起来的地方比。那些地方是以后来锁定四百万亿市值的地方。
西安铁军，公务员队伍加班从不要一分钱加班费。你还需要入党提高一下觉悟
试用期间，法律规定按正常工资的80%且不低于当地最底工资标准计算，北京都待过，连这都不知道，还敢说自己很牛逼，人不行就不行呗，非要说这边城市环境不行，真是的
赶紧叫领导和他的炒房团滚回去。
通过户籍政策留下的人，除了为大西安的楼市接盘，其他的啥也做不了。
西安和北京哪差距太大了。我们这国企员工都经常被单位压榨剥削。更别说私企了。
请各楼天台加强管理！
崔永元微博总是被删，娱乐圈偷税漏税洗钱行贿，政府装聋作哑，新浪为所欲为！真够恶心的
,没办法，小城市
自住房iif自己反正就在飞机复杂
,你说的就跟你是江苏的一样，要么您是江苏考试哦可，我什么都不说，要么你就是北京的我也可以骂骂你，毕竟我们有素质，不和你争吵，搞得像你没有家教一样，自己没本事，只会埋怨想想就恶心。
,哈哈，笑死我了，就北京那垃圾卷笑死人，压轴题在江苏都上不了
,去年一开始说是0点，结果是在凌晨三四点左右
,嗯，反正甘肃省分数线就这样了。
,我知道是确定的，只是我发那个评论的时候还未官方公布，只是网上传而已
湖北理科呢？？好着急啊心慌慌
一次性和70年后再来不好比
北京上海是建筑平米，毛坯房，大高楼，不知道算进去没有。
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
就因为便宜几百块钱就买房了？？？
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了, 发起的投票 【个税改革后，对北京的房价有影响吗？】，我投给了“有影响，二手房房价会上涨”这个选项。你也快来表态吧~
旅游这件事，什么时候都不晚～～～
这服务简直是太给力了
有时间，有钱，就要多去国外看看
在飞机上喝酒？我可不敢
没坐过飞机，机场更是没去过
安娜经常这样飞来飞去的夜跟劳累吧
,有吃有喝，就不敢到时间漫长。
,我跟你说你们你跟我扯别的，如果内蒙古师大每年花着财政几十亿上百亿，还这样做，同样会有人说不公平，不公平的事情还不让说了？
,可是确实是你们招你们人多啊，哪里不公平？全世界都是你们的你觉得公平了？
,之前同学考上内蒙古师大，结果却是内蒙人优先，难道北京就不可以吗？同样吃着地方财政的内蒙师大就优先招内蒙，难道财政不是全国人民纳的税吗？既然这样北大清华也是吃着部分地方财政凭什么不可以优先招北京的…不公平
,北大16年支出预算153亿，国家拨款27亿…还真不是国家全额拨款，吃着一百多亿的北京财政，再不多招本地生，说得过去么
,不公平的事儿多了，何来绝对的公平?有权有势的还能各种差别对待呢，没有什么好抱怨的，该努力的时候努力，有多少没考上大学的这会叨叨，说各种不公平，问问自己上学的时候努力了吗?这可跟户口没关系
,考不上的都蠢呗，985211北京录取率25%，这都排不进去还不蠢呐
,亲，你去查查数据。这些年河南的生育率是全国中下的数据不会骗人。你这么跟北京比的话多少省份人数都不对，还有别的省份可能比北京考生比更少
,是外地人抓着清华北大不放啊，不是我们要说的
,讨论高招公平不公平之前，还是先讨论一下各省财政人均教育投入吧，这个都不一样，讨论高招没意义。
,别人说河南人多不是总数多，是生育率高，是计划生育没有严格执行。北京2200万人，今年6.3万考生，按照这个比例，河南一亿人应该不超过30万考生。你们那98万考生是怎么回事？你多出来的68万人哪来的？肯定不是其他省的人生的吧？说什么退档复读的，那都是少数，解释不了3倍的差距。
,只要985在京招生人数小于考生人数，肯定有考不上的。这点都不明白，到底谁蠢？
,你不说要换户口么你换了可以考上吗我可没说我要考清华北大😂😂🤣🤣🤣
,我是湖北人 首先 武大在湖北省所找到的人基本与之其他省份平行？！与不与北上广无关 你的第二句就是很多人说的地域不公平 想上 和能不能上的差距太大 致使很多人无法接受 或者委曲求全 湖北省的大学少 而且 几乎无地域保护这种东西？？
,太牛逼了 真tm厉害 吓死人了
,没啥不公平，只是你们那里的人水平太低了哈哈
,笑死我了，评论里的都是学霸，真是太厉害了呢，快去好好赚钱给后代弄一个北京户口啊，
,各位北京的大哥，你们有没有尝试一下湖南的分数线，我500分只能上专科，我日
,是，这种说法真的是很恶心-_-||。这种自以为比外地人血统高贵的北京人，往往才是最没素质的
,没素质是因为个别人没话说了说没北京户口活该啊
,我可没往自己脸上贴金 是您自己来的 我可没求着您来 我跟可您比不了 您注意点素质吧 您现在可代表着河北人呢 狗急跳墙出口成脏 不稀罕酸您评论个什么劲儿呢 杠什么呢大兄弟 本身北京高考生就比你们少的不是一星半点 可不大学里人就少吗
,真是不好意思，我们和你们不一样，我们不拼爹妈搞得好像你们进了社会能翻起来什么浪一样
回复@-Hate_:只不过拼爹妈而已，牛啥啊，你有本事来山东，你能考上才怪
看到评论里有说北京也不做外地卷的因为出题方向不一样的，我想说，我们仅仅是不做北京卷而已，因为太简单浪费时间，但其他大部分省的卷子我们是会做来参考看看的………
回复 ,我中关村的山沟沟哟我没想证明我自己，只是想把对北京有偏见的键盘侠怼死而已
,诶哟 这酸的 那您说北京不好 您现在坐标是哪啊 有本事别来啊 您天天见着北京人不得烦死？
,哼，哭的是谁谁知道，反正不是我，我智商不高，但比你好点
,不过我拉黑你是因为我实在不想看见你这种到处乱咬人的狗了哈哈，自己能力不够到处喷，可以这么说，在北京能考清华的人，在别的地方好好学三年一样能考得上
,多少地域黑北京的你不管，非要管我黑谁？说你没本事你还不爱听
,他们的目的就是，北京人都滚出北京，从我这，我不可能让他们得逞的
,在北京当官的有几个北京人？就连我们学校的校长都是外地人。你大可以百度一下，别在这无脑喷北京在很多方面让步了很多了，买京牌车的大多数都是外地人，炒房价的也是外地人，打个滴滴偶遇个说北京话的司机都是新鲜事儿了，什么叫我们沾光，这就是我们北京，我们北京人在自己北京占优势又如何？
,对，我们都是弱智，就您老最厉害了！行了吧！满意了？
,你觉得我是在酸你么，那你也觉得事实不公平吧，你自己说的你跟厉害啊，还变成我喷你了，对比一下，更有动力，不好么，呵呵
,哦？？？你是想让国家分裂吗？我可没那么大能耐，你厉害你来吧
,您真是一个披着面具的恶心人的狗，昨天一副正人君子的样子，一天不到就暴露了，还说你是清华的？你微博上写的明明白白不是清华大学，装你妈呢？还什么数学140几，厉害死你了
,说我们外地人酸的 内容引起不适 举报了
,你要早只说主张教育公平，没人骂你
,我的天？本来就是这样好不好？？
,你那是呼吁教育公平吗？？你看看微博大家那叫呼吁吗？一个个在那酸，骂，看不起，侮辱，有的不准自己其实自己就是个辣鸡不过微博跟风骂，这会儿你把他们都美化为所谓的"呼吁"还升华个"呼吁教育公平"？？可别搞笑了兄dei
,北京卷如果次外地卷难，看你们喷不喷
,唉有的北京人就是觉得北京大学是他们家开的，让外地人有本事别去
2018北京科举放榜
,-zoe:你说你要是真争气的话你就说个自己省的名校来，别整天抱别人的大腿好么？居然都开始抱上海大腿了
,上海这地方不分本地人外地人，只有富人与穷人
,请问 北京556分 算高分嘛？
,请问 今年556分 在北京算高分嘛？
,我看了好几个微博 怎么到处都有你恶心人呢 ?我是真好奇这件事 tm北京是个市外地都tm是省为单位的 每个家就算tm不生人口也比北京多知道吗 看你说话就jb跟个智障一样 你北京爹生你的时候你是不是在避孕套里漏出去的那个 ?
,真的搞的我身心憔悴 还要做志愿 这些都是学分 不去做可能连业都毕不了 还要搞各种活动填综评 我们老师跟我们说什么一定要重视多搞点活动多填 可能以后还要看综评的成绩 综评的成绩也不能落下去
,我凭什么去山东啊 我爸妈把我生在北京诶大哥
回复@-舞雩-:真的吗？我们也觉得没劲啊可是没办法这就是中国的教育
,这种素质还好意思发评论，我也是很迷，不知道哪里的优越感
,你是为了黑我，。连道歉都不愿意看了是吗 ok 你别看了。当我没道歉好了。我就是骂了你还没道歉的人。不知道你遇见这种人会不会生气。反正你似乎就是要把我想成这样的人
,每年 北京一公布分数线 就被骂的最惨 我们从来没得到任何道歉。而且 被这么多人骂 仿佛北京人被群殴了一样。谁能理智。我不理智了 等我理智了我还道歉了 而且已经道歉了两次 和别人也道歉了。可是那些主动骂我们北京学生的人也没道歉呀 反而想要反抗的先道歉了hh
,您真有理。我已经道歉了。我就是那时候没理智。但是你看我diss了之后你不也diss北京了吗 难不成 你diss北京还有理了 反正我diss外地没理
,外地人骂北京人可以道歉吗 北京学生没招您惹您的 就是公布了一下分数线。你们可以骂政策有病。但是北京学生。就是努力考上自己理想的学校。就被骂啦？？？
,明明是外地人先开骂北京人的。
,我道歉 我是有的说的不对 但是这么多人骂北京学生 这样践踏他们的努力 我难以保持理智的去评论。
,是北京人怎么着你们了吗 明明是教育的问题。凭什么骂北京人蠢。而且 我不是什么高尚的人 这么多人骂北京人 我难以保持理智
,没错我就是这个话说的不理智了。我道歉。但是我希望你们能不能道歉 你们没有资格去否定污蔑北京学生的努力
,难道不是？你们安徽本该只有20多万考生，却不遵守国家政策，生出40多万孩子，导致录取率减半，你说责任在谁？
,噗小姐姐别对号入座哦。也别问我敢不敢什么京津冀一体化，这可不是我能决定的呢和我也没关系呀
,真的可以哦 有本事京津冀教育一体化？你敢吗
,哎呦呵，原来您是这么个东西，没理了飙脏话了。可以可以，怪不得能跟这酸呢
我做外省文综也巨简单而且题目死知识巨没劲
请您实践谢谢，该去提意见的提意见，教育部欢迎你，但酸之前麻烦先搞清事实，别跟风，什么400分上清北，解放前来的吧
对对对，进一步讲是“最好全国只有我有特殊待遇，我0分怎么了，我有750加分啊”
,表面上喊公平，其实所谓的对自己有利就是公平，对自己不利就是不公平
,我估计我也能吧，反正211跑不了
,什么是公平，每个人都给一块糖不是公平，公平是给每个人的报价都是一块钱买一块糖。我刚才提钱也是想说，好的教育资源是需要高成本的，为什么教育资源不均衡，举个例子，好的老师在北京教书就可以一个小时要四百，在外地就不行，因为外地人没有那么高的承受能力。你有办法解决吗？
,你就能保证你能收到每天网上发生的所有信息除非你每天有大把的时间来在网上关注许多事那凭什么说就是没有呢这我真的是妄自菲薄，嗯对抱歉阿我是理科生，这个词是我用错了应该是妄自尊大我是对这个新闻发表意见，而你跟着我的评论在这里想要证明什么，我不知道到底谁是杠精了
,当然，自己判卷，手就比较狠了。另外别说12年怎么怎么样了，我可从来没觉得自己数学上有什么天分，做北京券是我唯一一次把卷子做完，还有时间检查的。这我都能拿135，还不算简单？
湖南人真的慌了，最后一个出分数这可怎么办啊，希望不要和江西老表争c位我求求了
,关键是你们说啥也没用啊，你是从那个北京网站得出来北京人污染少的
,你举报能把我怎么的请问？我说的话没有一句骂人并且对事不对人 嫉妒直说 这辈子千万别来北京眼红
,是我表述不清楚还是我理解有问题，感觉咱俩说的事情是同理啊
,那个川岛十缨，你不有理着呢嘛？？？那你拉黑我干啥啊，好好讲讲理啊，跟这酸北京你还有腔有调的，跟这装啥呢啊，矫情不啊您，脑残吧啊
,呵呵看吧您老这又是地域歧视了吧所以说你们这些人有才也无德  我们这点水平？说的好像我们广东卷你们都会做一样  还有能换句台词不你这句话回过好多人了吧暴露词穷咯
,你这种想当然的说法真的是非常滑稽了 在我们互相回复了两轮之后又回到了最开始的问题 你这么说我真要怀疑你的逻辑能力了 你有什么数据调查支撑你说出所有河南江苏浙江上985的人到了北京都能上清北 首先985还分档次的你懂不 其次这三个省所有上985的人有多少你调查过没有 少说也超过两万人
,还有就是见人就咬，你自己往上翻翻北京学生们的素质，真是吓死人
,是，你没说外地卷，你说的外地题 没区别
,不过 我是湖北省的 实际上 湖北省貌似没什么类似于地区保护的东西 感觉跟地区经济离不开 差距是不可能没有的 这种抱怨 没用
,你可别找理由了，大家酸北京应该的 ，毕竟教育不公平实在太明显了
,-:问题不在100和1000而在1上面，曾经河南的教育资源不比你们北京差，自己查查历史吧孩子。还有高考本来就应该做到公平公正，如果人多就必须降低录取率那么高考的公平性是不是要被严重削弱。
,我请问你真的活在现在吗 北京郊区的孩子早上五点起晚上学到十二点之后无人知罢了
,你自己没本事考不上名校赖北京咯？
,您这种言论恕我直言和搞地域分裂有什么区别 了解现状应该知道就业率多低吧 分数线和比例这种事不想再说了很多人都说过 我就问下除了首都名字扣着地小人多污染重房价恨天高 惯字在哪？分数线一出就挨骂还不让回嘴的 惯？无语
真的不明白你们这些北京人，是真的感觉不到政策的优待，还是心里明白，但是就是嘴上不服输所以一直在杠？
,因为外地人不遵守计划生育政策，生出一大群人来居然还有脸跟北京比高考录取率
,跟户口有啥关系？明明是你外地b没本事考不上名校
,因为你们驻马店的没啥本事还酸北京人
,并且，网上关于北京学生能上好大学的言论实在是太不负责任。我超了北京一本线100多分，照样去不了好的985，北大清华也绝不会要我。天津和上海歧视外地学生的情况更明显，你可以查一查复旦大学上海学生的录取率和北大清华北京学生的录取率
,因为评论里大多数的人都在说江苏的同学很艰难，一直在喷北京，所以我才拿江苏举例子。同层次的天津，福建，重庆，上海不都和北京差不多的情况，大家不是也一样把我们北京拿出来当挡箭牌。既然你说录取率有水分，那各种喷北京的数据也都是被夸大和断章取义出来的。这样一来，就没有真实的数据能罗列了
,但是和你这个两千多完全没法比我也很忙但是看到一些人为北京洗地，就烦。天津录取率比北京高，也没见天津人跳出来洗地至少我没看见
,垃圾在哪都垃圾 不是北京人不能够成为一个人垃圾的挡箭牌
,我有说这个是书面语了？你是国家领导人？我和你说话还得用书面语？北方人用怎么了，我就不能用？国家规定用这个犯法？别在这玩偷换概念，你自己说话避重就轻，好意思在这跟我抠字眼。
,好了  智商鉴定完毕  看不懂字还是说真的要多去医院看看脑子？我们寝室除了她以外的其他人都很有素质  只有她一个人没有素质  你阅读理解零分吧  是我错了  没有早点想起  不与傻子论长短
,-:我的天呢 你这种智商 为什么给我评论。我要被你笑死了
,因为很多人都在说江苏难，所以我专门去网上查了资料，说江苏的大城市录取率也很高。你如果觉得不可信可以自己查一查。主要我也很忙，并不是词穷，闲下来才回你。。。。
,你第一句话就说人家北京孩子的素质真差？还用翻？
,哇塞健忘症可真多啊  你回复我明明说的是  你是说你以偏概全？  现在又说你没有说哪个以偏概全  你要不就去好好学一下语文  要不就去医院看一下脑子  你这个逻辑我真的不想再给你两个说了  不要把你教聪明了  我不觉得说这个事很丢人  因为是她自己没素质  我们跟她沟通无效  与我们寝室无关
,是我diss？自己往上翻翻？写在那的评论看不见？
外地题我只做英语 全国卷的英语是真的简单 陈述客观事实而已
,不好意思，我问的是:谁以偏概全？没有说  你  以偏概全，我也没有说，她以偏概全。但她确实也没有以偏概全，她说的只是玩笑话。如果有一个人说山东考生全部棒棒哒，傻子也不信吧，可是你的语气明显就是很不服啊🙃，你拿出你宿舍的糗事出来说事，算什么呢🤗
,你tm才是丢人吧，老子就住北京。
,不公平客观存在，没有谁低谁高的问题。这种不公平是国情造成的，是整合教育资源的必然。老是说外地考生没有好爹妈把他生在北京就不厚道了。
,不好意思  你可能理解有问题  我全程没有说什么定论  没有说他们好也没说他们不好  我只是说出我们寝室的故事  然后问他是不是棒棒哒  她才是以偏概全  毕竟她说的她们山东的全部棒棒哒
,你是不有病？给你脸还不要脸？你语文是体育老师教的？？什么事扯上了王思聪？？？这有可比性吗？？？？本以为北京人素质应该还挺高的，今天真是让我大开眼界，佩服
,感觉歧视北京的更多吧 因为的确骂北京的太多说话我也有些不理智了。感到抱歉。但是希望还是。能不能都互相尊重一下
,说话就跟那小学生似的 受不了😂 😂 😂 给我朋友看了都在笑话你 得了 我不和小学生聊天了 神经似的还啦啦啦 难听死了
,我的天哪。。大哥您脑子别有毛病了😂 脑子有毛病 搞不好脸要是还丑 那就真的 恩。还气死我😂 你不先担心担心自己吗😂
,本来也没有什么公平的，高考本来没有什么公平，只是给你机会，国家不管你努不努力，首都考生自然沾光，外地考生只能拔尖选，要不然招一堆人有啥用吗？说实话外地重视分北京重视全面发展，据我所知很多高分学生素质真的很差，北京除了部分职高的之外素质还是可以的，这确实是事实，追求高分自然要舍弃点
,搞一个全国大排名吗？要是全国一张卷那你们更没机会了，到时候改成外地考试全国前多少名能进985211不是更难吗
,你不会以为各省之间是公平的吧，一张卷外地进北京的还是很少
,有啥可喷不公平的啊？那你是不是也觉得王思聪对你们来说也是不公平的存在
,-:我们是没你们难没你们厉害，只是想告诉你，我们北京考生不是随便就能考上985，请你尊重所有的考生，不是每个人能随随便便成功，也不是随随便便考上985的！
,这就是你们说话的态度吗？我一直平心静气的说话，但我就咋没见着评论里有一个说话好气点的呢。这是我最后一条回复，对不起我得醒醒酒去了。
,建议你查查数据再讲话 什么都不了解就别妄下定论 你也别回复我了 我没你这么会杠
,我觉得我并没有瞎说吧，河南人口多是事实吧？但是这么多人从哪来的，总不可能是国家帮着生的吧。如果不是每家两三个三四个会像现在一样人口大爆炸？
,所以北京一个市占着一个省的名额就是不公平啊......我......聊困了......
,你不占便宜，有本事别把你资料写北京，老家都忘了吧，丢人不？
,那没办法了，你得找教育局了
,弱智？别来北京啊
,大家是不容易啊，但是河南复读率确实不低吧网页链接
,但是河南100万，确实是计划生育的一部分锅，而且河南多大，北京多大，河南全省多少个市…北京就是一个市而已的啊
,要不要脸，我当年650。渣渣。估计现在给你个三角函数都证明不出来？
,呕 这下面一大群北京人秀什么优越感呢?
,这不是酸，这是事实，好吗？你得承认。。。你们的分数线低而且简单，还不让说了？说白了，也就是占官老爷们子孙的光咯。
,如果扯淡不是脏字，那江苏的教育也不过尔尔
,so，数据呢？真实性呢？刚才我还看到有人说河南复读生都30万的……服了……占比多少呢？你们一边说着河南录取率已经很高了，一边说着复读人数多。对，录取率可高了，那又说复读生多，这复读生哪儿来的？我已经不明白这个自我矛盾的点了。求求放过河南考生吧大家都不容易，别再三人成虎了。
,我的思想你只能说你不同意你凭什么说垃圾，你的观点被别人说成垃圾你难过不。还有垃圾这个词确实不太好妹妹下次少用好吗
生长在北京还得被骂?还说爹妈是北京人有北京户口就有优越感？为什么说酸，就是因为每一年都有很多很多人喷北京，怎么骂的都有，给人感觉北京人就活该被人骂么？都是学生，互相体谅点好吗？知道外省题难，但谁上名校都不容易 也不知道谁素质差
,就算从建国开始人口基数大，计划生育那几年要是稍微注意一下不说有多大改善，至少比现在好吧？会像现在一样人口大爆炸吗？照你这个逻辑是不是本来成绩不好的人后来再努力也是徒劳的？
,？？？你是不是没看完人家评论说的是什么？智商…
,这是我的思想你可以不同意但是“垃圾”就过分了。我不是圣母你骂我我没理由不还嘴，我不还嘴是不想和你撕
回复@-拾貳誒-:不好意思啊，清北中央财政拨款，花的不是北京市的钱，这是举全国之力建造的学府，所以别人为什么不能去？？！！如果是你家建的，那么你说这样的话我无力反驳
,你觉得不公平 我还认为不公平呢 凭什么我们北京地区 什么都没干 还要被你们酸 我们也很努力啊 我们也很你们一样学到很晚 我们也是每次都刷很多题 背很多古诗 背知识点 我们招谁惹谁了
一大波喷北京的又要来了
,-霖:外行了吧，北京考北，清理科得北京市前200多名的孩子，不能看分数德看排名，不要瞎说。
说实话  光凭借你们在评论区里的素质  绝大多数人就不配进清华北大  你以为这是菜市场砍价呢？
,-:我是北京一个普通211毕业生，毕业五年买不起房，有钱能买车吧，车牌摇号概率2000多人中一个号…年薪30多万，在自己生活了30多年的家乡没车没房，如果可以选择我宁愿去三四线城市
,你们遵守计划生育的还真是少数…
回复@-王牌少女Capricornus:这层说话肯定是片面的，然而确实有生育因素影响，人多的地方不光粥不能均分，还有很多人饿死，继续这种生育观就是大家一起饿死，我觉得就高考资源分配来说全国除了江苏省并没有相对不公平，做其他省卷子也没有难到牙疼的地步。
,没有人限制你来小城市吧，不过是你自己觉得丢人看不起小城市才不来的吧，别说的我们小城市的人不欢迎你们似的
,人口基数本来就大... 600万适龄人口结婚 生出来的孩纸数量，和60万适龄人口结婚生育数量本来就不一样吖… 江苏独生子女少吗？但 江苏人口基数大 所以考生数量也多.... 扯计划生育有什么用呢？
,我知道外地教育水平不好，你也不能这么没文化吧，从小活在你们村里没出过村吧，你被狗咬过家里没钱打疫苗？见到人就乱咬，还怂了吧唧，跟哈巴狗一个揍性
,住北京住出优越感 别给北京丢人了 哦不 别给中国丢人了 欧巴桑
, 北京三里屯TUN BAR酒吧是个黑酒吧，宰客诈骗，专门在后海那边转悠拉人，说的多好多便宜多优惠，去了就宰你！黑店，老板早晚不得好死！ ￼网页链接
1，小诸葛金服（上海融腾集团有限公司）诈骗公众财产，上万人被小诸葛诈骗，吸资款项逾期不还 2，上百人向上海静安区报案，已达到30人报案金额百万以上的立案条件，却迟迟不肯立案,   求重视 就给到解决 不要等到老板跑了在去重视
,名校都集中的在北京哦。。这些名校对各省的录取人数就不公平··名校给各省和北京一样的录取率我们也不说什么了~~
,全国其他人也没资格否认北京学生的努力的。但是我肯定是会站教育不公平这一方的。
,………抱歉土著还是有厉害的。
,我们的教育本来就不一样。一群乱喷。
,哈哈哈  敢不敢我们说了算是咋着？ 这话问的
,反正jc会敬礼你说呢老哥
有什么可酸的？？酸有什么用呢？？有本事就来北京，没本事就认命。 按照你们这么说的话，国外的考试还更简单呢
,请问您是河南考生？
,谢谢了 说句实话
,这里真的谢谢姐姐能站出来说句实话
回复@-王牌少女Capricornus:层主评论没问题就是事实，你第一条评论是外地人不该出生，层主说的是计划生育北京和上海做的好所以竞争压力小，所以名额分配多，外地人怎么就不该出生了？你不是在抬杠？？？
,我多说什么了吗，我只是对他的这个言论发表意见，我又没说北京上海怎么地，明明是他这评论有问题好吗
评论里火药味有点重😔，作为甘肃老考生，大学也在甘肃，其他地方不大清楚，但是甘肃学生的教育水平吼～跟河北那些地方都比不了没啥意思，就觉得地域不同，可能教育水平真的很不一样所以根据本地情况划线也是正常的叭……憋喷我，喷我我就哭
,可尼玛笑死我了 头一次见说不过就用猪精 可能你就是没过素质教育的典型吧
,我措辞？措辞怎么了？一没骂你二没喷你 礼尚往来懂吗 你上来就是杠精就是逼逼  我不骂你我他吗谢谢你？你说你🐎呢 心里有点b数吧
,踢足球打篮球是你理解的素质教育吧可笑死 不好意思哦我不考研究生 沾政策的光？什么政策 我怎么没见中央有什么政策你理解能力有问题？素质教育就是不用做卷子？你这理解的够可以的 请问你知道什么叫素质教育么
,别别别没您会抬，您多厉害啊
,请问你小学毕业了吗  算个七数都算不明白 那个地区的？ 教育水平这么落后？难怪录取率都低
,不过说实话 计划生育基本上北方贯彻的更好  因为当时北方基本很多国企 相对好管理 而南方就差一点  还有就是农村比城市执行的差点
,活捉大缺逼  没在北京上海就别酸，为你的智商默哀
,北京考生太难了太苦了，30%的录取率，3个人选一个，竞争太激烈了。
,我知道那您是希望全球一致才满意吗就像你班里排名 凭啥不能有个第一北京作为首都一点优势不能有？
,我什么时候黑北京，黑北京考生了，你有没有好好看我的评论。北京的一本录取率比其他省市高是事实呀，这难道是黑吗
,有本事你让国家摇号高考？哪儿来的绝对公平 你要想绝对公平那你就有本事让国家摇号选学校
,谁说要杠了？？？？你明确二三线城市都是谁吗？？？
,所以北京那么多好大学而河南只有一个211怪河南人生得多？
,哦你这是想回避这个二三线城市出生率大的事实那我也没办法了咯 反正事实就是这样你想杠这个出生的问题随便你
,为什么不说基数？？？其他城市人口出生的多就是别的省份能生了？？
,但是事实就是二三线城市的出生人口远远大于一线城市呀 这个事实你没法否认 你想说一线城市的酸就酸呗反正北上广深被那些外地人莫名其妙的带酸味的骂也不是一天两天了
,你说这话不觉得自己弱智吗 北京哪个高中给高中生集体户口你说说
,我想知道他们都是什么人？年纪恐怕不小了吧？网络这么发达，动动手指就能搜到。正常学生，谁会相信400分上清华？摆明了设个套，让北京的不满出来对喷。
,这怎么就不过大脑了，我又没说北京卷简单，我只认同里面的录取比例不公平，我也只认为北大清华有问题，清北毕竟是top2，北京其他大学地方保护无可厚非，各地都保护(河南考生哭出了声)
,你那620给河南考生做不是笑话吗
,北京多大一个省多大 用尺子量一量不会？ 市和省有可比性？
,自己在这讨论各种不公平的时候，怎么不想想社会就是这个样子。跑这埋怨北京的考生各种不行，北京人跟你什么仇？和你有什么关系！我想你最该赖你父母没本事，没给你争口气让你有个110开头的身份证号。而不是在这埋怨和你毫不相关的人。
,本来就不公平，还不让人心理不平衡了？最多也就是在网上喷喷，能改变啥？
,喷卷子简单的确实有问题，你是和自己省的人比，比不过上不了好大学，而且录取是看排名
,跟难不难有什么关系，看下历年一本录取率？别老拿什么400分上清华说事，这我都怀疑是有人故意黑外地，然后就被北京人拿来说。这明显有脑子的都不觉得400能上清华
,知道为什么不平等吗？北京每年考生5–7w左右，外地一个省一年多少人？名额就那么多，人多和人少争哪个竞争激烈一目了然，北京户口好就好在高考竞争没有外地激烈，要是怪就怪为什么外地计划生育没做好吧，
,知道为什么不平等吗？北京每年考生5–7w左右，外地一个省一年多少人？名额就那么多，人多和人少争哪个竞争激烈一目了然，北京户口好就好在高考竞争没有外地激烈，你要是怪就怪为什么外地计划生育没做好吧，我身份证110101，别和我这酸
,2016年中山大学，广州录取率一万人录入47人。百度搜的中山大学广州录取率。
,难道不是事实吗？百万生源难道也匹配十万生源的标准？根本没有所谓的公平，只能是相对的公平。
,题难不难，简单不简单都无所谓。主要是看一本录取率。北京天津上海年年30%+，河南不足6%
,是有多菜居然觉得北京卷难？
,反正我知道，北京6万考生，清华招150。河南98万考生，清华招180。
,一本率低所以说你们省人口水平低啊，你自己废物一个考不上名校怪北京咯？
,说起地方保护主义，北京可比不上外地
,那就不是你说的不努力怪地方不了，北京考生敢拍胸脯说可以和其它省份的考生公平竞争吗？凭本事说话谁都服气，最怕的就是占了便宜还卖乖，承认北京考生占便宜了没什么大不了！北京那么高的一本率，你扪心自问真的是北京考生太优秀了？为什么那么多省份的考生不服？
,啥叫公平 你要不直接建议建议摇号上大学得了牛逼
,我真是服了，只看卷子难度，难道你们不看老师批改给分要求高的？？
,北京题难度不说，北京老师批卷子扣分紧，不怎么给高分的，你们知道吗？？？
,1600万的房子不是你买的，运气不值得吹嘘炫耀
回复 ,毕业了去找工作可能你就知道差别多大了
听说北京户口买房还打折呢我高了一本线不少清华北大还没录取我呢是不是应该去投诉
,学渣怎么了祝愿你早日把身份证也能改成110开头的
,那你来提个方案，怎么高考比较公平呀。或者看看摇号买车怎么公平，你觉得北京摇号买车公平，还是上海拍卖车牌公平。仔细想想都不公平的。但没有十全十美的方案能满足所有人呀。
,请问您是北京本地人，还是偏远山区进京务工人员呢？
,怎么感觉您说话的口气像四五十年代的人 是红卫兵吗
,-O-V-ENancy:别酸了 祝福早日可以把身份证改成110开头的
,十几分差出1000名去了，在北京没戏。北京上北清不到400名，你核计一下吧
,什么叫敢不敢？你这话可真自大 你怎么不说敢不敢让江苏都搬到北京体验北京的房价物价教育资源呢？
,多看书 少说话 别给北京招黑了
,亲 父母牛逼买的起学区房为啥不公平 你爸妈为啥不努力 问问你父母对你负责任吗
这么酸呀 那希望你们也能早日把身份证改成110开头的
,抖机灵？你可别搞笑了… 拉低了北京人的平均素质可就不好了
拿人均占有高等院校数量来比一比，就知道什么叫不公平。
,能好好说话不  我问你什么叫河南农村bi？
,所以是不想生，养不起的问题，并不是严格遵守国家的政策。
,对啊 这些是老北京人 家里很多学区房 而且 起码是北京户口 有本事你也弄一个
,请说出你们省市的211985，把往年招收本地考生人数说出来，让大家看看是不是也有地方保护
,50块钱再努力 也不如一百块钱招人喜欢
,北京卷简单就是简单，自欺欺人干嘛呢评论里这么多人说都是假的吗？？？
,现行的更不公平！只是对一线城市太公平了！
同样的因为，环球资讯广播竟然不准评论。真是奇葩
,喷子真的无聊
,可以上上了嘛你去看看学生占比在说话，虽然我不是北京的但是你们就光看营销号舆论未免太不过大脑
,同意同意
,所以大家都知道不公平，只不过认了而已
,哪有绝对的公平。我觉得摇号上大学最公平了。
,嚯您真他妈的厉害
敢不敢让北京通用江苏卷？
,在你没有能力的时候，嘴不要这么毒，不然你会后悔的
,也不动脑子想想 清北总共多少名额？北京多少人？
,不管哪个省市对本省考生肯定会有保护政策啊 一个外省的和本省的同水平 优先录取本省 不光是北京这样 而是全国都这样。而我说的是那些臭不要脸的自己没多少实力只会喷别人卷子简单的人
北京的艺术生文科理科收分都不一样  为什么四川的不分开 对学艺术的理科生太不公平了好嘛
,复交在北京加起来才招50人，说了四校上海是北京两倍就别不知足了。
敢不敢京津冀一张卷！
,北京600也是非211居多
,你不是只发壁纸吗？微博里面都是抽奖
河南省今年高考700分以上851个，连加分共968个，600分以上竟然有两万四千人，750分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！北京状元在河南排504名， 山西状元在河南排356名，江西状元在河南285名，福建状元在河南179名，安徽状元在河南158名，湖北状元在河南101名，想想河南的孩子有多么不容易啊！
,你放啊，可惜放不过去，就你这酸溜溜的味道，就是素质本质区别，确是是一瓶发霉的洗洁精。自己定位很正确
,我还看到有说559的 反正不低就对了
回复 ,没有没有，不敢不敢，不过就是有个破户口，考试容易了些，也就是比外省的小伙伴低了100来分，真不好意思....惭愧惭愧
回复 ,我又没攻击北京人，您看清楚再喷。
还是比河南的低、河南的考生如果考个500多分，只能复读了
,问题是很多外地大学也是财政部属的 照样当地考生招的多
作为北京学生，一样做过你们全国卷，也不觉得难啊，拿导数当压轴题还好意思喷北京，自己看北京最后一题
,你知道差距差哪里么？死读书和综合素质教育的差距！
,你好啊 你是不是天津考生？我问一句 是六点可以查分吗之前不是说零点？
,全国的教育公平了再来说统一卷公平。饱汉不知饿汉饥
,是不是希望全国房价工资也一样
,你装你🐴呢？别个省1本线500分，说你🐴呢？只能证明一点现在北京小孩也越来越努力了
我在广州硕耐光能公司17年12月份交钱下单，到今天18年6月23日还没有并网发电，花几万块钱装了一个太阳能板棚在屋顶。
北京从来只说分数。不说升学率
,你不是只发壁纸吗？微博里面都是抽奖
,, 甘肃一本只有400多分，北京的500多分，北京咋就不比甘肃高了？
,甘肃一本只有400多分，咋就不比北京的500多分低了？
那些bb北京400上北大清华的，你们是北大清华学生？亲眼所见？也不看看一个班里各个地区的占比到底怎么回事就人云亦云，吃人家嚼剩下的一点营养没有还显得恶心！
,为啥不能全国统一教育资源
,之前北京400分上清北，到了他400分上个二本居然也能吹了，笑死，广西400分也能二本，有没有人吹一下广西的
,我一直说的是少民政策，还有民族加分这事简直恶心
,怎么又扯到少数民族哪了。我说的是所有考生都要不分民族一视同仁，加分政策应该取决于教育资源问题而不是其它。另外我不清楚有什么资源向教育落后地区倾斜了?你说了要修改，又不根据教育资源来修改，那要根据什么改?
,楼下那位我都还没来得及回复就把我拉黑评论不了了呢还说什么北京父母一个月交的税比某些一年都多，咋滴又不是交税把家给交破产了，工资水平高交税还不服了？
,那为啥北京题简单呢，享受着这么好的教育资源出简单题？？？换我们山东也存在市里和乡下教育资源分配不均是不是市里一套卷子乡下一套卷子，打着资源优势搞着地域人口保护真的可笑！
,你还能不能认真发壁纸啦我发现你关注的都是壁纸以外的事
,08年那会北京一本率18%左右，现在不太清楚了，应该不会差的太多吧。
,-洋垃圾问题资料库:就你这话在美国要被起诉的。自己刚被被别人叫之豚多少年，还有脸在这发种族主义言论
,竟然是你，你的壁纸一点都不好看
,竟然是你！！！！壁纸好看啊！
那个说考一下全国卷，北京考生都200分以下的，我不想说什么了。随你怎么说吧，就您厉害全国卷都能上200。
,是的呀，语数外+综合是不是简单我不评论，没做过全国的，但是总分还是一样的
想当初我还差100分就能上重本线了
以前的事说再多也没用。以后的方还是买不起。
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路
中纪委甘肃举报电话打了第六天终于打通了，不知道能不能解决百姓的实际困难？
去年的火灾？
希望领导关注一下国企一线职工的现状我所在单位是北方智能微机电集团北京总部，员工大批放假每月1400元，跟单位协议解除劳动合同11年工龄只给2万，辽宁子公司据说有5万的补偿但是北京总部没有 ，只按个人前12个月的平均工资给。厂里应该是拿了国家给的企业处僵治困的补贴的但是有多少用在了员工身上￼
王凯,#王凯宋运辉# #王凯跨界歌王# #王凯大江大河# 马住，多谢分享
王凯凯宋运辉王凯, #王凯宋运辉# #王凯欢享月# #陪王凯细水长流# #王凯大江大河# , 
,--:是，我早上发了一张这个，自己修了修。有人问出处……
,我一直想知道他们所谓的“扩散条件”是什么！！！好多天其实都是大晴天，但是雾霾罩着看不见天空，那样的天湿度40%并不算大，说白了就是没有西北风了，后天开始刮南风了，直接预报四级。。。全国尚好今天，河北南边还是一片红紫，还用说什么。。工厂停一波马上好
,说开车是污染源，全北京的车跑一天了。。。到现在天气还这么好。。。为什么过了一晚上就不行了
以前是好不过三天，现在是好不过一天！新一波污染又来了！
282411999环京团购热线，价格绝对低于陈老师
那时候如果保持高压政策不改是有可能的，后来改了风向
,房子多的人，经常说房价要跌~糊弄糊弄别人
,南宁啊，16-17年10月前确实涨的厉害，但是现在一点都不涨，我刚刚是十月份后买的
一大推领导干部哭晕厕所
那我们花了几万买的一平的房子怎么办？就这么吃亏了？
你想多了，到那时候你的工资只剩五百了
政府不想降房价。永远不会降房价。房产税空置税一征收立马降。
工资回到50块一个月？
那岂不是月工资10块。
不存在的...那时候爹妈的工资也是只有几百吧
内战才有房价大崩溃甚至不要钱
真这种情况，北京会被挤爆
其实很简单，取消户籍制度，一个身份证最多2套房。但这样对国家不利。
我情愿相信国家发媳妇
嗯，工资降到几百
？？？？？我去买房了
,那你也得有本事进能分福利房的单位才行。以前北京三代住十几平米的平房的很多的
你傻鸟吧，你怎么不拿15年前比。亮出15年前的数据啊，你亮出计划经济时的数据毛用？
,85年参加工作，需要进村头走田头，托人买了一辆上海产永久牌自行车，花了半年工资。
生产力？片面的不能再片面了
工资在涨，存的钱没涨啊，数据是没错，但是存下来的钱和房价的比却涨的慢，打个比方，二十年后你又会说我们现在不吃不喝二十年就能买房，这完全是两码事
农村人，以前可以自己盖，现在不让盖了也买不起怎么破
,我们那个年代，三转一响四十八条腿，你以为大学生40元工资能买得起吗？
数据就不作假？！每年，每个季度国家统计局的数据能信？不说别的，你自己在他们官网查数据，自己对比下他们每个季度报的，然后对比下他们说的环比，同比增长率，就能知道他们多能吹比了！！
哇塞！原来我现在这么有钱只需要20多年不吃不喝就可以在北京买房了
三.线城市，九八年房价一千三到二千五，工资六百多；今年房八千到到二万，工资六千多
那千玺家是有多有钱，在北京住
,这样说的我们这能买别墅的钱在大城市只能买小区房，
我他妈22了还在租房客
是什么节目我想看。求告知。
经纪公司拿大头？才没钱买房吧
不是所有红的人都买的起房子的，他们三个分，公司还要分，拿的也不多吧。
,不是吧？我同事13年毕业在防城港工作买了房四千不到，今年想卖出去，说她那个小区均价已经七千了，打算等它涨到八千再卖。
,-Dragon_:我就是在等你这种没智商的低能护主狗来喷，每次心情不好了看你们发的文字说的话我都非常想笑，心里面总会在想为什么会有你这么低能的人，你多打一些字喷阿，好让我开心开心
,你的话让我怀疑你真的是团粉吗？你怕不是源的黑粉？还是不动脑子？货色？你怕不是故意想让ycy家粉来撕？
,噗！我跟你谈ycy了？这种货色能跟我啵比？说句不好听的，tfboys上过央视联合国，去过人民大会堂，也算是半个党员了
,你是持杖吧？我哪里说他赚的少？我说他一年没有一线明星赚得多，你是瞎还是小学阅读理解水平？ fanbb四天赚六千万，护狗也看清楚再来喷我可以？
回复 ,照你的说法也没几个人工资能比他们高，按照这种方式发工资我们国家也别搞经济了。社会价值的大小决定了人们的尊敬程度，相比之下tf的尊敬程度更低，毕竟全网黑走过来的，但工资赚钱又是一回事吧，这个更多取决于你努力不努力，和社会价值无必然联系。
,这两天脑子不好使，没看出来
,当初没红时签的公司，自己赚的那部分肯定不多啊
棚改？棚改？棚改？城投公司政府债换了马甲?
,跌了一半？经过中央同意了么
我们这房价都跌一半了。
衡水现在这么厉害了，都学着点吧！
我真就呵呵了 没想到北京中考这一次这么不负责任
,可是呢个题我本来就会，如果有人不会他因为这个题分数超过了会对我有影响，这很不公平
喜欢八卦的人也没谁了？别跟风了
,厉害。通州人数最多
干嘛非得城六区呢通州还是城市副中心呢小编，谁让你这么写的我打算找你们领导谈话
那不就是通州区最多。。只不过我大通州不在城六区而已
标题偏心，海淀师资教育是最好，也不能偏心海淀就说海淀最多吧。要不你就标明城六区里海淀最多也行。通州超越了一直领先的海淀难道不可以成为标题吗？
,外地人喷北京教育，现在北京各个区都互相喷上了，我一个北京人也是佩服你们
,就像全国怼北京一样，总拿分说事，还整天喊着全国统一卷就能咋地了，其实智商在线的都明白，就算学的一样，考的一样，还能全国都由一拔人判吗？所以合理折分，适度倾斜才是真正意义上的优选，而且老实人是吃不了亏的
,你一个人能代替整合江苏水平么
海淀不是最多的，最多的是通州行不，我刚听说的时候还奇怪，西城跟其他区差距那么大不正常啊，原来是各区自己判卷啊，还是西城人实在
570分的不少啊…厉害…万中无一的高手啊…
#联壁斐讯##天价路由##匪训诈骗#联壁金融公司介绍以及合同上白纸黑字‘’斐讯担保方及承担无限连带责任‘’铺天盖地的斐讯产品广告，京东上大力宣传斐讯‘’路由器，智能体称等‘’上海国资委‘’顾国平‘’担任斐讯第一大股东坐拥40％股权给消费者吃定心丸！！！实属‘ 三导 ’ ！！！
这款APP垃圾中的垃圾，各种不能使用！链接服务器超时，支付异常，提示留支付银行卡所在行预留手机号，可尼玛没地方输入呀
12123这个app不好用啊，总是超时，
, 关键还是管人！不管人，丫的死活不走，你今天查汽车，明天丫挺的换驴车马车狗拉爬犁继续上路！最根本的就是要恢复收容遣送制！, 尤其是交警，交通违法常态化了...真管不过来了, 跟送快递的宣传这个有用吗？呵呵有这功夫歇会多好大热天的
【北京摇号经典对话】 “我是北京人，我他妈摇不上号。外地人有摇号特权！”“我是外地人，我摇了北京牌子，租你一年一万，我老家能随便上牌子不影响。反正我也不在北京呆着。”“我北京人都摇不上凭什么还让你们摇号？”“呵呵，领导都我们外地的，就他妈治你北京人！你不满意就滚出北京啊！”
【北京摇号经典对话】 “我是北京人，我他妈摇不上号。外地人有摇号特权！”“我是外地人，我摇了北京牌子，租你一年一万，我老家能随便上牌子不影响。反正我也不在北京呆着。”“我北京人都摇不上凭什么还让你们摇号？”“呵呵，领导都我们外地的，就他妈治你北京人！你不满意就滚出北京啊！”
关键还是管人！不管人，丫的死活不走，你今天查汽车，明天丫挺的换驴车马车狗拉爬犁继续上路！最根本的就是要恢复收容遣送制！, 尤其是交警，交通违法常态化了...真管不过来了,警察叔叔也很辛苦的。。。, 跟送快递的宣传这个有用吗？呵呵有这功夫歇会多好大热天的
大山子五条路汇聚的交叉口，一大堆的电动车根本不管你什么红灯绿灯还是公交卡车的，一律闯，是不是给行人也培训一下如何遵守交通规则
, 路边停车，离开时穿行公交道，被外侧车辆挤得出不了公交道该被罚？
你们能拦住几个闯红灯逆行的电动自行车？
政府和村委会物业有区别吗，为什么片区换电缆需要商户花钱，新建村3号院物业说换电缆必须业主和租户负责，不知道找谁说理，估计你们也不会看。
,还是看供需  北京上海这种地方指望房价大跌那根本就是做梦 解除限购立马价格就上天   但是那些人口增长缓慢甚至净流出的地方房价高涨就真是炒了  早晚崩盘
,你说这些是在砸人饭碗，不会有人听你的。任何一个市场都不会一直涨，房价本质是个信贷问题，信贷不松绝无希望
炒股的看不起炒房的？拿个10万炒股炒成5万还看不起炒房的？我也炒股，垃圾a股没救了
k2在通州的另一个楼盘也使用过这种方法，当月认购将近160套，后来退了80左右吧，好像是
,旅游地产就是个骗局，自己住不了，指望出租收回成本，房子建成庄稼地了，谁租去？农家院，宾馆，多的事，买了房子一年有人住一两次就不错了
那么偏的地方，住建委一开始怎么给批的四万多的价格
抖音快手赶紧下架封杀得了
,评论骂人一般都是 隔着屏幕练胆子，有本事来 当面骂 试试
国外着装暴露都不能进的，穿个短裤还这种动作，就没人管？
臭外地
臭外地
国人道德教育缺失的严重 再不重视 国人就该臭大街了
这素质也只能露露大腿了
北京人干不出这种事！
,-孙鹏:去医院挂个脑外科！她自己在快手平台公开直播就是让人看的说的
你没看水印吗？知道快手吗？这跟中国的人权有关系吗？,-孙鹏：确实不对，但随便发人家视频造成舆论，中国有人权嘛还
回家去抖骚吧！散德行的玩应！
不像是故宫吧……黄色的墙
应该进入旅游黑名单了
我插过。不好插
呵呵扯什么犊子越看越生气反正这三分没得我觉得特别不值得 我又不是陕西人我怎么知道这怎么做 我就想知道到底有多少人因为这不明不白的三分丢了而没有考上自己心仪的高中 真的是楼上都站着说话不腰疼不接受你们任何人的批评
根本没有美感，而且就是病句。作者说红是谓语，但实际上读起来就是有两个谓语，转也是谓语。他要是敢把转去掉读起来还顺一些。这就是谁拳头大谁说了算，欺负小孩子罢了。
,反正昌平没下
,反正很闷热了
,过两天气温就会降一点啦
,可以在上班前看下中国天气网，查北京的预报哦
,闷热确实难受，而且更容易中暑
你们这破预告，这么长时间说下雨，没有一次准的，还报个屁
赶紧下吧我在北京热死我了
近几日，北京天气炎热🌞，今天（5日）最高气温将达36℃，午后起将迎雷阵雨⛈。预计，今起至8日，北京将连续4天遭遇降雨🌧，出行需带好雨具☔️  
希望能下大点，太热了
70多度的地表温度，将近40度的空气温度，下雨？下开水！
我穿了好几天拖鞋，就是不下雨，希望你这次是对的
为什么晚上下雨白天停，周末下雨上班停
,在北京的湖南人觉得 这种天气一点都不热 没有南方热
大兴表示与它无关，反正又不下
一下雨耽误好多事儿
这是认真的么 网页链接
天气预报一天一个样儿谁信 我不信
快热死了，都好多天的高温了，快下吧
同意下雨
#联璧斐讯# 请愿书  联璧金融平台自上月20日无法提现以来，虽受害人积极维权，但不知何故，至今未有警方的官方消息发出。故受害人提出以下请求： 对联璧金融和斐讯集团集资诈骗罪进行立案侦查。 事实与理由： 集资诈骗罪定义为：以非法占有为目的，使用欺骗方法非法集资，数额较大的行为。
大家报驾校千万别去昌平的京都府，地方特别远，车賊破，教练不负责
我亲戚在昌平区上班已经无法联系有四天了，怎么联系昌平区警察报案啊？急
那些说房价跌了的基本上都是没有买过房的，现在房地产开发商基本都是采用双合同模式，政府限价15000一方，但是我要卖到18000一个方那么多出的3000一方就另外一份装修合同，所以实际成交价是18000一方，但网签价是15000一方，这样数据上房子就没有涨甚至是跌啦任何一个地方的政府都害
,  得了，别丢人了，现在闭嘴还来得及，你这样真的很难看
,有逻辑的表达几句话真的太难为你了，被我打脸还撒泼打滚，一看就知道没受过啥正经教育！沙鼻，滚！
,屁大点事挑刺抬杠，赢了就得瑟追骂，输了就胡乱喷人。你这杠精套路我见得多了，我一不是你爹二不是你老师，没义务也没兴趣教你，劝你平时收好键盘少抬杠，你不吭声没人知道你人品差
再跌银行就麻烦了
跌50%还是买不起
媒体就是放屁，给高层看的，什么玩意
纯属无理取闹，黄金都会有涨跌，房价涨了跌了再正常不过。有合同就得遵守契约精神，没见房价涨了又哭又闹的去给开发商补钱呢？这就是严守契约精神，血汗钱更应该谨慎买卖，不能成为泼皮上吊的理由，调过回来说如果买便宜了，开发商要你补钱购房者又愿意吗？这是与道德黑洞无关，信守合同才是王道。
,你前面才说没人吭声，这么打自己脸真的好么！？几句话都捋不明白，回炉重造稍微读点书吧
房价跌了要求退房，股票跌了能要求退股票吗。以后买房子合同上加上一句，买房有风险，入手需谨慎。
,骂声一片有鸟用，涨的时候只有键盘侠在网上骂，跌的时候就是集群去售楼部砸门面闹事，涨的时候也这样去砸售楼部房价会涨成这样？
虽然有房，但还是希望房价跌。 不希望以后置换成本太高，税收按总价收的，房价大涨国家心里肯定乐开了花。
在做这期节目时得知北京空气质量# 改善有了新的目标，到2020年底要争取达到国标。如果说“京60”的提前实现打造了一个“北京样板”，那么3年后，通过全社会的共同努力，从58微克到35微克，再实现一个“北京奇迹”就极具挑战性，#一目了然, 。#蔚蓝地图# , , ,
,不说水泥等等，河北137家钢厂，迁过去的，一家首钢，还有一个焦化厂。（排放标准严格）剩下不都是他们自己的私人的么？老说北京这那的，你真让他们停都说吃不上饭了，说的跟自己有什么支柱产业似的，没污染企业吃不上饭的，能干啥？
,还有，河北137家钢厂，迁过去的，一家首钢，还有一个焦化厂。（排放标准严格）剩下不都是他们自己的私人的么？老说北京这那的，你真让他们停都说吃不上饭了，天呢，就这样，没污染企业吃不上饭的，能干啥？
内蒙迁来的你们那些破污染垃圾企业有毛好得瑟的。
呼吁大家节约用水，为环境少一点污染！大城市中每天排污是一个巨大的无法想象的处理……希望可以把个人污染和浪费降到最低，坚持就是力量
你信不信还会有智障说政府不作为
要看你们环保部做没做实事
前往高铁站半小时，还要准备半小时进站取票候车，也就是一小时。来回往返你没有坐上高铁就花了2小时，自己去算
,打岔，我说临时变更时间，两小时买不到票。北京南站西站比哪儿都准时。你就是个普通打工的吧？没有过任何应酬吧？狗屁不懂。
嘉善拿地的房产商，一直在忽悠住在嘉善工作在上海。用脚趾头想想，可能性多大？
那要看你住在高铁站和工作地点的距离，而且工作地有临时休息地点。铁路部门以前有一种免票，就叫铁路职工通勤票，一般在一百公里左右比较适合。如果你下了高铁还要几十公里的路程就不行了，
真要让高铁作为通勤也不是没有办法，那就是高铁站为圆心的一公里范围内必须是一片硬化着的空地。
微博的气象北京比天气预报时效性强
,按照现有政策导向新房开发商要配套一部分只租不售的比例，大的房东要被这些房租的价格控制的。如果真能这样 房租涨不上去的 房产税再能收起来的话 就有点意思了
三四线城市难道不能活吗？
工资没赶上发达国家，这方面倒是要看齐
发达国家家庭4到5年收入就能买套房子。别说的发达国家买不起房是的
为啥会爆发那，多出来的住房需求哪来的啊，
,你放心，降价伴随的并不只是表面上的价格下降而已。开发商开发楼盘，地价工程造价随着楼市价格上涨也一直在上涨中。只要降价太狠，没有或者说只有少量楼盘上市，刚需就会自己去抬高价格。这世界上买卖的规律是不会改变的，也不是只看一两个标准就能判断的。
,你说的太理想了，根本就不会降。如果真降30%就会涌入？会踩踏的，降了30%那万一还继续降呢降40%，大家一看降30%买入的人亏了，其他人还敢入手？股灾的时候怎么没人抢着抄底，都在抢着卖
,确实，房产税转嫁给租房者，房东亏不了，只是租房者更悲哀。
说句难听话，现在一线城市的房价就算降价百分之四五十你能买得起吗？只要房价降百分之三十，就会有一批人开始买入，只要买入的人多了房价再怎么调控也不会再降价了。房价不是这样一直在循环吗？你们觉得大房东会怕房产税吗？不怕。只要国家敢收税，他就敢涨房租。所以不管怎样，自己有的是自己的。
买泰国曼谷的房子吧，永久产权送精装修，位置在中国大使馆附近，开间总价60万人民币左右，首付大概19万，50%房款可以在中国银行曼谷支行贷款，带有酒店托管服务。
,租房比例是租房人数占总人数的比值吧。原来100个人租一个房间，现在租一百个房间，其他都不变，怎么租房比例就突然上升了呢。
这届班子太牛逼了，三四线都1万以上了，厉害厉害
,房租租的是房子，不是床铺。每个北漂居住环境升级都意味着市场上出租房供应减少了。以前我住的地儿，三家人合租一个大三居。现在我俩人住一个两居，这套房打了隔断以前够三家人住。这么说能理解不？
,理解您，但我觉得这还是租房里面的转换，您个人租房升级并不影响租房比例，不理解啥是大量涌入租房市场
,我说说我的感受吧，攒首付的阶段，你让我住地下室我也乐意。事实上，我和我老婆与别人合租了好几年，以我们的收入来看，其实挺受委屈的。 但是，当人没有了希望，注定一辈子买不起北京房子的时候。合租立马显得不可忍受了。而且，反正不攒钱了，一个月一半收入交房租，对我生活也没有影响
,emmmm 你这话我要怎么接？？有些工作岗位的广州不一定会有。就好比如一线城市那么贵 为啥要住一线城市呢。可四线的IT行业不发达啊。所以只能住一线。
买不起房的大量涌入租房市场，请问他们现在都住桥底下吗，不本来就在租房吗
,广州找不到工作？
没错，北京的房租涨了很多了。
来成都，不把你冲跑找我
成都大概需要御水术
成都大概需要御水术
成都大概需要御水术
只希望换新卡时间可以快一点，我要常去医院换卡就会耽误看病，卡常用不太灵了
我带孩子出门随身必带瓶子。。。孩子小真的可能是憋不住了才会说，但是拿个瓶子接着很难办到么？？？打比自己大的孩子这种价值观也是没谁了。。
,在外面穿着成人纸尿布总比在大庭广众下那啥好吧，而且现在都是空调，在家可以不穿呀，你就一句有孩子更懂吧，我告诉你，我有，而且我身边的朋友也有孩子，出去都是尿不湿，在家无所谓，不要为自己找太多的借口，圣母。
,不是理由多，是我们不要随便指点人家，尤其他就是一两岁的孩子啊，三五岁的娃如果这样真的要批评了。以前看到不喜欢的，就喷人家，后来我表姐一件事就是他憋不住尿，在办公大厅尿了，所有人都骂他，后来才知道，我表姐小时候出车祸留下了尿失禁的毛病。
有厕所没？
去鱼疗池泡脚，一大群游客任由小孩子捉鱼疯狂戏水，那些水花濺到别人脸上，旁边的人好心提醒几次，那些家长毫不理会还要用眼神杀人!!一点素质和自律都没有，以为是在你家里任由发疯吗？还要骚扰到别人，一点羞愧之心都没有的。
不光是炫耀尿尿，还炫耀自己孩子搞打比自己大很多的小朋友，家长脑子有病！
这孩子就得这样惯着养。要不死晚了多可惜
买不起纸尿裤？？？以后再有这种家长逮住直接让他把自己孩子的排泄物舔了
,有孩子你就了不起啊 看你也教不出什么好东西 狗还知道找个树坑尿尿呢
应该是没反应过来就尿了。孩子一直戴纸尿裤这个天气也是吃不消。再透气也难受啊。不过家长可以选择出门时候戴上。看家长的语气，是自嘲多过炫耀吧。也不要太苛责。家长下次多注意点，去景点要戴纸尿裤。
,你知道什么是素质么？你有素质么？连审题都不会的人，主动挑衅的人有什么素质？
,你什么货色我什么脸色，素质是给有素质的人的。而且脾气和素质是两码事，对你这种闲的没事主动回复我说这说那的人真是不想忍。赶紧滚
,分分钟素质见高低
,你别跟我这第一第二的有毛病吧你。别人说狗不狗的，我没说，你有什么资格跟我们这说教，好像你有多正义是的，觉得一个没有素质的家长有素质你是个什么东西。滚吧赶紧。再回复我就拉黑你。有毛病看病去
我就专门讨厌那些没素质的外地狗，自己人品素质什么都没有还出来丢人现眼恶心
,人有三急，何况一个小娃娃，有可能蹲着就尿了，你根本来不及。还有说尿不湿，大夏天的不觉得很热很捂吗？你怎么就知道人家妈妈发完朋友圈没有教育孩子呢？
,第一，你得看是多大的孩子 第二，人家哪里炫耀了，也就是随手发调侃了一下。 第三，你看网友评论，什么狗啊，狗尿圈地，你觉得成人说一个小儿合适吗？别动不动就站在制高点就说人家没素质，你就确保你家男人没有在内急情况下，在犄角旮旯小便。
居然有人说骂家长没素质的人才没素质，她真的是有毛病。有问题。
,而且你真是挺奇怪的，我评论我的你还专门回复我，你太把自己当回事了。以为自己是谁？还专门回复我
,我就不信你家孩子出门在外，就没有一次，不小心尿地上的
,随便骂人家孩子野狗，你得素质堪忧
,, 虽然尿了不妥，但是你们站在道德制高点骂一个孩子，你的素质又如何？我看这估计是，小宝宝玩着玩着蹲着就尿了，爸妈抓拍到了调侃了几句。这个大夏天的，说句不好听得，女人例假期带着卫生巾都很捂，何况尿不湿还那么厚。尿不湿还容易红屁股希望大家批评的时候也能理解
虽然尿了不妥，但是你们站在道德制高点骂一个孩子，你的素质又如何？我看这估计是，小宝宝玩着玩着蹲着就尿了，爸妈抓拍到了调侃了几句。这个大夏天的，说句不好听得，女人例假期带着卫生巾都很捂，何况尿不湿还那么厚。尿不湿还容易红屁股希望大家批评的时候也能理解
,你这种人会有孩子，断子绝孙吧，别祸害别人了，丢人
可以用个塑料袋在下面垫着，等小孩拉完再扔掉。
,有了孩子更好好好教育，而不是随地大小便，你的纸尿裤呢？你有很多方法补救你的没素质没家教，千万不要找借口，找借口那可能就是自己没有家教没有素质了。个人观点，不喜勿喷
又不是没有卫生间，孩子憋不住尿了可以理解，作为家长还发朋友圈炫耀，
,有没有厕所？非要跟人家地上来？骂肯定有人骂，可现在没人骂了么？一样的，既然怎么都有人骂，那还是罚吧！或者不罚钱，让大人做义工几个小时，跟贴小广告一个办法处理，把景区清洁一下！就因为老拿孩子说事儿才这样的！
,北京土不啦叽的，我还懒得说呢，外地人一提起北京就想到土字
,你真逗，如果真罚钱了骂的人更多:tmd小孩子忍不住撒泡尿都要罚钱，国家想钱想疯了吧这种。。
别总说你没孩子怎样怎样的 说孩子小说要尿尿的时候都是已经憋不住了  没生过孩子但是知道有一种东西叫做纸尿裤
因为你特么国家不管啊！法不责小，法不责老啊！你罚他个大几百的你看他还干吗！你不管啊！拿孩子说事的人大有人在，你可以不管孩子，你管大人啊，管他兜里的钱啊！违法违规成本低到没朋友！
,看你连字都打错了就知道你是真的没文化没素质，只有这个理由才能解释你为什么会说出这样的话了。
不想穿尿不湿，可以带个喝过水的空瓶子，男孩子方便，实在忍不住了，找个隐蔽点的地方尿在瓶子里装走扔垃圾桶就好了啊。
素质水平有待提高
家长垃圾没素质
大人的素质有待提高。纸尿裤难道是用来吸水的吗？
,唉，来北京就来北京吧，还糟蹋，真恨外地人
,外地人就是外地人，
我家也是男孩子，出去一般纸尿裤，天气热了就随身带空瓶子和塑料袋
,我没钱我不出门我也不祸害人家去，不像你，觉得自己是过来人就给人家扣帽子，把自己说的多委屈，多得意，多理直气壮！那是因为你没本事，给不了你孩子你家人好的生活环境，要人家都像你似的，都学你，都觉得应该，那大家就真的都像你一样没本事了！你觉得自己是过来人那么厉害，那你怎么没人家有钱？
,你有钱，40度的天气给你家孩子骑尿不湿在外面玩
,那不会，天气热了，尿不湿肯定骑不住了，尿了，拿纸巾擦干净就哦了
,孩子长大了就每天发朋友圈，老妈子又尿床了，老不死的东西
在北京的工作太难找了
不是栓🐶 链的事儿，这父母比🐶 上哪去，典型就是什么样的爹妈就会教出什么样的孩子，教出来的就是个没素质的残次品
小屁孩子实在忍不住尿了就尿了吧，家长还引以为荣到处炫耀就有点不要脸了。我见过那些有素质的家长都用尿不湿，塑料袋或者瓶子接着。
98年我4岁，我要是会说话有自我意识，我就tm赶紧上天台威胁爸妈说赶紧到北京买房 
特斯拉在中国能大赚，现在倡导的是环保新能源
北京拦到大客户了
来中国争新能源车的霸主
中国这么大, 为啥非得挤去北京?
类似的神逻辑还有“你就得长本事！长本事就不怕歧视了！至于人家歧视打压你，它装看不见还得是你活该。”“你多买医疗保险多买金疮药就不怕挨打了！怎么打都能治好自己！它继续打我管不了，反正你让你自己别被打死还能看上病就得了。”“收保护费停车费怕什么？你钱多就不怕了！反正钱多了收不穷你。”
,媒体不都是要为了流量么，来个中国人吃煎饼也没人看不是
回去发明个煎饼机器人
真是有腔调，节约时间的人
最后一张配图煎饼比的小了点……
,因为我知道上海天热
谁说上海只建厂没有研发？“上海市市长应勇、特斯拉公司董事长兼首席执行官埃隆·马斯克出席并共同为特斯拉（上海）有限公司和特斯拉（上海）电动汽车研发创新中心揭牌”。。
马斯克不去搞他的回收火箭，来中国干嘛？捞投资？
去北京和上海怎么吃煎饼果子，又哪山寨货糊弄
嗯！这回特特心里淡定了！想想千千万万万万千千的撕拉粉，只要特特开出个数，没有办不成解决不了的。
#小鬼王琳凯# 达琳们 喜欢的是你 像你不行 不是你就不行,-王琳凯
,在美国骗不下去了，换个地方，人傻钱多。
特斯拉本身在外国就算亏损企业了，一位求技术不想着降低成本，这样企业永远没办法盈利。
台湾那个赵少康说我们在美国高科技面前虚弱不堪，别吹牛逼给自己壮胆
我说这两天新能源股怎么涨了呢，才反应过来
北京上海 雨露均沾
,北京是首都，燕郊是乡镇，行政级别查了十万八千里。
你信吗，反正我不信。
,半小时是在检查区附近了
看来只能用你们一平米的钱在我村里盖个两层小楼了
,不堵车半小时后
大家怕都不知道第二批驱赶已经完成了……直接封房东房子
河北省廊坊市三河市燕郊镇
扯淡呢，房价是不可能崩的
,严格说是廊坊市三河市燕郊镇行政区划和北京没有任何关系
依然买不起那里的厕所
看吧   一跌就心慌了   政府赶紧叫人发消息  大家一看到又各种买   房价又起来了
不可能跌的太厉害的，不可能，这辈子都不可能的
严格说应该是廊坊三河县燕郊镇 不是北京燕郊 和大兴通州顺义不是一个概念
a10  835那个比较好点啊？
余敏宏说了房价二十万起
燕郊已经划到北京了？？我家刚通网？？
不可能破的，大不了政府救市了，要是破了那得多少人闹事啊？
天津房价因为落户政策小幅上涨。。。
还不是一样买不起
上海虬江路一带整治归整治，但为什么不让居民停自己的自行车？要求放到房间里面去，就因为你们要拍照交差?你不来看一下老房子里连人都塞不下了，怎么塞车子?小流氓作威作福不管，就要个门面好看就行。本来好好的小区，被拆到一半，走了的人也是被骗走的，心里没点逼数么?还要欺负可怜的老百姓！！
不如依然在上海设立，估计北京只是一个针对相关部门的公关部……
有没有污染？
口可口可，产能解决了吗
,您好，我反应的问题是交通噪音问题，主要是设置修建轨道和马路设置隔音设施。
,您好，您反映的问题，我们已联系市交管局，昌平交通支队表示，已责成属地大队抽调警力，采取现场教育劝离、贴告示提示单、贴条照相等措施，对有关区域的违法停车行为开展专项治理，对严重影响车辆和行人通行的违停行为，依法进行处罚；(1/2)
火车长鸣确实让人难以忍受……
,您好，您反映的非法运营问题，我们已联系市城管执法局，城管执法局表示，执法队员到达举报现场进行处理，并加强此地区巡查力度。感谢您对我们工作的理解与支持！
龙泽东区也受噪音污染，铁路、轻轨、公路的噪音常年刺激着耳膜
建议相关部门早日采取隔音措施，还龙泽苑居民一份安宁与和谐
地铁站周边小区苦不堪言，还要从G6西边往东边修桥，取消小区车位，未来噪音污染会更严重，呼吁政府治理
确实非常扰民，铁路或者市政部门应该来实地调研一下，给出解决方案
方便大众的同时也不能忽略周边的居民，毕竟常年受到噪音困扰是件痛苦的事。希望有关部门尽快解决。, , , , , , , , , ,
方便大众的同时也不能忽略周边的居民，毕竟常年受到噪音困扰是件痛苦的事。希望有关部门尽快解决。
噪音很大，确实很扰民，希望有关部门尽快解决。
声音真的巨大，临街的楼一开窗就脑壳疼…白天是多重噪音交织，晚上火车过这里，半夜三四天，也是这么鸣笛。早上公交车6点左右就开始通车，公交车站就在我们楼下，公交打开发动机停在那里，声音大不说，屋里子的门都发生共振，全屋子都随着发动机嗡嗡嗡
同为龙泽苑西区的居民，每天生活在地铁声、公交总站、火车长鸣、黑车和商贩叫卖等各类嘈杂噪音环境下苦不堪言，噪音污染极为严重，毫无任何隔音屏障，强求希望有关部门能够引起重视和关注解决，为周边居民创造良好居住环境。
,我举报的核心问题是交通噪音扰民，最需要优先解决的是全方位的隔音设施和禁止鸣笛标示。不仅马路吵，轨道经过居民区无任何隔音设施还鸣笛，简直可以说是既不懂法守法还没道德意识。
确实声音非常大，早晨鸣笛不堪其扰。
,您好，您反映的非法运营问题，我们会核实交办；您反映的违章停车问题还需进一步沟通，请您提供一下所反映问题的道路名称（位于龙泽苑西区哪个门），请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作。 感谢您对我们的信任和关注！
,黑车几乎全天候在地铁出口处揽客，主要是去去吉利大学，和较远小区的。上下班时间跟上千辆共享单车就这么停路上，打双闪下车揽客，和运送共享单车的卡车都挤在路上，每天造成拥挤。公交车出租车也经常违规停在道路两侧，我们开车出小区没法直接右转，得往左边两条道并，直行的车直接就过来了，非常危险
确实如此，噪音扰民！支持一下！希望有关部门早日解决。
,您好，您反映的问题还需进一步沟通，请您提供黑车违章停车问题的具体位置，固定的非法运营时段；公交占道问题的详细情况，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作。 感谢您对我们的信任和关注！
,龙泽苑西区建于2000年，地铁2003年年底开通。是先有小区后通的路，从法律法规上，应该由铁路部门考虑到居民居住情况事先设置好隔音屏障。其次，小区外黑车违章停车，公交占道，鸣笛扰民也很突出。
,您好，感谢您对北京市非紧急救助服务中心的信任与关注，您的建议我们会记录，并帮助进行呼吁。
,我住北京地铁13号线龙泽苑西区，这附近的交通噪音扰民问题严重 据《中国环境噪声污染防治法》第十二，十三，十四，三十六条。不设置隔音屏障经过居民区属违规道路设施 建议1，在地铁站道路上设置禁止鸣笛的标示牌。2，尽快在轨道两侧上安装隔音屏障。3，禁止列车刻意鸣笛。4，在小区附近建设隔音绿化带
风之号角Mavina   您好，您是否反映建议小区加装隔音屏障问题，请您明确说明您的诉求，提供所反映问题的具体地址，我们会根据您的诉求向有关部门反映情况。
上海是自带研发中心的超级工厂，北京研发中心不是创建很久了么？那么是要投资50亿美元能带动一大片产业的超级工厂呢还是要研发中心呢？明眼人都会选吧。
马斯克：我们有技术，你们只要提供地和钱就可以了
TSLA来大陆，主要还是房地产吧？它在美的政府补贴正在逐步取消，换中国继续吃补贴？
支持。加快进度，释放产能，把那些新能源骗子车全部干掉。
萌发了一个房价调控的终极大招把房子算成企业放到A股然后剩下的就就交给证监会吧，什么熔断黑嘴全都给弄上
,不好意思，打搅你了，非常抱歉
,那是你不知道以前北京刮大风广告牌砸死人，今天没听说砸死人了
,99年一季度只发了一点一个月的工资，二季度发了0.3个月的工资，问题是到现在都耍流氓，不认帐，而且还欠着职工的，养老金没交
,实在不行没啥积水的地方酒店住几天别回家了
,北京排水系统确实烂，但你看看发洪水的是什么地
,不管出什么事都是有关部门负责人引咎辞职，但是气象局想这天下雨跟我有什么关系，这不归我管，爆发什么意外事件都是去维护的部门部长引咎辞职，也不看看是不是他管的就让人辞职
今天赶赶外地人，明天赶赶外地人，这不老天爷都帮着你们赶，给力的不行，北京人的首都，我们待不起
中铁一局市政环保工程有限公司，九九年开始克扣职工的工资，公司和单位互相推诿扯皮，不予解决，迫于生活，经单位同意，在单位废弃的锅炉房，自己改造成了洗车房，维持一家人的生活，不想前年三月十七日，单位勾结七里河城管，1不赔偿2不安置3 不解决工作情况下，强拆了我的铺面，断了我一家人的活路
中纪委甘肃举报电话打了第六天终于打通了，不知道能不能解决百姓的实际困难？
,那你就从北京游回来大庆见我。
请问用什么app拼接和放音乐上去啊
,gopro应该没问题，那么小，我是大的那种，架在相机上，所以不让拍
,我怕我表白你会打死我
,感觉你的名字好眼熟，是不是抖音上那个柒柒
,我讲得最多的一句话就是，不要摆出一张国际超模的脸
#北京突发# G108京昆线房山段宝水村K116+900处发生山体塌方
一想到每月还房贷，上班简直是风雨无阻啊
滴滴叫个船🚢🚢🚢
通州怎么不下雨呢
我是熊猫直播的刷客。 现在很多星颜星秀的工会都拿着合同欺负、套路、镣铐这些主播不懂法律，而主播们大多是18岁到24岁的小女生，请问下娱乐圈纪检委的思聪大大，为什么自家公司的乱象丛生却看不见呢？, ,
,霍桑！！我的天！！下雨天编辑个评论都不好使了
为啥那么久没信息了，我们很想你
#北京出行服务#【汛期交通】怀柔区X211四宝路南天门K27+600处山体塌方经养护人员积极处理，已清理出半幅道路，目前现场采取半幅封闭半幅双向通行方式组织交通。预计7月17日12:00清理完毕。请注意不利天气条件下出行安全。（市交通委TOCC与交通委路政局联合提供）
,你就是没事找骂型，没人骂你开始骂皇马的人，小破孩！脑子有屁吧
,-鲁能:别着急 人家YouTube播主正在做呢 做好了第一时间搬运进来
我已经请假了。。。昨天上班，我地铁站出来走了40分钟到公司。。积水没小腿
你发的这是天气预报，和皇马有什么关系？
首都机场飞机上等雨停
难道说两分钟以前已经下雨了？！
,北京最近下雨，出门小心点
没有刷脸没有指纹打卡，所以，我到没到，领导不知道
一个电话解决问题
朋友们一定要注意了下雨天不安全
,这就是你不想上班的理由吗？
反正我这里是热的不能行啊
今天这雨真的来势汹汹，潇潇要注意安全呀，大家出行也要小心哇！🤗 网页链接
希望我们这也能下一些分担一点 要热死了,
#程潇# #娄艺潇# 我们机智的两只潇潇，工作辛苦啦！
,下太多也不好
飞机航班受到影响就很难受了
我有点害怕大雨了 网页链接
这样的雨真的太不安全了啊
,我有个朋友说过一句话，不后悔谈恋爱，但是后悔结婚，更后悔生下孩子！
,-间歇性失语症患者:对啊 金星问他打算什么时候结婚。他好像没有正面回答，说时候到了就会结，现在还不想结之类的话。我当时听了就很震惊，十年难道不应该感情沉淀开花结果了么。大概娱乐圈确实诱惑太多了，而又名气渐长，每天面对着莺莺燕燕的女人们…不要说他处在娱乐圈里，光是和这个圈子沾边的都挺乱的！
,我也这么觉得 之前看一个综艺节目 沈腾好像有点被动 也可能他们在一起太久了（好像10年左右？） 老夫老妻的就没啥火花了可能
其实我老是感觉他俩怪怪的，也说不清为什么
摄影师这水平吗？？？
,陈赫女朋友都没出来骂，说明至少人俩的感情不是撕裂的，里面有啥事儿谁也不知道
,椅子不是绿色的吗
这是河南省平顶山郏县新世纪小学的公平去学问题，正常孩子们都已经开学一周。但学校收高价生还隔片区收生。让所在片区的孩子们没法上学！家长们求告无门！！县长不作为！！！扬言道拍视频砸手机！教育局长蛮横无理，试问这种无德的人怎能坐上高位为人民服务？
,一点也不好笑
,北京27所左右的211 山东只有三所 北京高考人数6万 山东59万 并且各高校对本地招生人数大约是外地的两倍 就算招生人数一样 只看竞争基数就差了10倍了 山东河南卷的难度并不比北京卷简单
石油大学真的是分数越来越低了 名气越来越差了
你这个假消息哦，北京四百就上清华
,, 至少比都是你这样的人强，人才至少知道就事论事。你这东拉西扯的说的驴唇不对马嘴。
,其实吧 630在别的省也没啥好大学可以上 别说名校了 中流211都够呛
,北京户口说搞就搞？
,分数线是招生人数里面分数最低的那个人的分数。假如文史类，北大招9个，清华招1个，清华如果招到了全市第5名，那清华文史类分数线就是第5名的分数，北大即便把前十里剩下9个全招了，那北大文史类分数线也只能是第10名的分数。理工类同理～
,理科厉害不代表分数线高，主要是招的人少
回复 ,国科大感觉没啥知名度啊
,你好好看清楚，榜单中的是理工类和文史类
,你说的是二十年前，现在不是这样
但凡通稿里含北京两字，评论区戾气就很重
,呵呵  真的不想跟你这样的不了解事实的人喷  就一句话  你说的这几个省市计划生育贯彻的怎么样啊？？
,国家不让生  好！  我们不生  请您们看看我们北京孩子才多少  有几个有兄弟姐妹的  一家三个孩子都别说了  我们一家子两个都凤毛麟角  艹它妈的  我们想生  为了国家不生了  现在好了  也算是苦尽甘来  这回你们丫的又来搅混水了  好处全让你们占了得了  还想平均  去他妈的  这是对我们最大的不公平
,前几年看过电视说差几十分收上来的学生，实际水平能力差不多，所以这么定的分。
不是400分么，剩下的200多分我什么时候拿户口本加一下
,不能看分数，你得看录取率，北京、上海这些地方，录取率明显高出全国其他省市
,那你可真是厉害死了喷子
,你确定人才都在用武之地吗？老的不死新的上不来上来的不会做人“”就是搁置的白纸再有能耐没人打印懂吗？ 集中在某一点发展就能喊全国世界领先了吗？你自己是不是就在家看电视的
,-2017:解释解释道义赔偿
协和558开玩笑吧
,招的人少导致的
拜托别甩锅,#斐讯联壁##天价路由# 不是京东平台推广，我就不会知道斐讯0元购和联璧金融！不是国资委背景公司担保和那么多政府荣誉，我就不会在联璧金融投入越来越多！！！现在出了事一个个就想甩锅吗！别想的那么容易，死也要咬你一块肉！  
,这个就是北京市的提档线啊
,大哥，这就是北京市的分数线
呵呵，北京户口呢？公平吗？中国！！！
我住链家自如房的隔壁，自如装修把我们家墙打穿了，找了很多次，自如管家态度恶劣，终未果，能有人出面解决一下吗？还是一定要我起诉！, , , , , , , , , ,
请转发。曝光！四川内江法官不寻常,枉法裁判太嚣张！装修公司“跑路”,有国家企业信用信息系统将其列入经营异常名录、另案法院对其公告送达诉讼文书等证据证明,法官不组织质证,判决对此一字不提且不说明任何理由,判其不违约,维持合同继续履行,故意违背事实和法律而决意错判。请光临本博一探究竟。
货车载客属于改变车辆用途，是违反交通法规的，如果被查出轻则罚款扣分，重则吊销驾照，请不要误导大家，也不要坑了司机师傅。
咋感觉是营销呢，就只有货拉拉的，没有人说58速运或其他拉货平台
宣传＋严格治理实际执法＝才有秩序
小编，麻烦请报道银豆网的消息，坑了百姓这么多钱，我们都是受害者啊，真的要疯了
北京银豆网涉嫌诈骗，强烈要求政府部门介入，还我血汗钱
平安北京，银豆网诈骗案的立案号呢？我们都等着呢
消防员们辛苦了，请问平安北京，银豆网立案了吗？
,《空天猎》老司机范冰冰出厂方式了解一下
,在恶劣天气和复杂地形条件下，不适合直升机的起落，非常危险滴呦！
北京房价明显还没上海高吧，上海现在有10万以下的楼盘推出，大家就跟见了血的鲨鱼一样，无论做任何生意都没买房炒房赚钱快，所以上海经济这几年是越来越推不动了。
廊坊大厂，路劲阳光城二期，开发商向购买者加收溢价费，30万到80万元，并承诺交房的时候会来发票，目前我们200多人维权，有销售可以作证，同时收取5万元信息服务费，不开发票。涉及不在购房合同的金额巨大，涉嫌偷逃税，现在开发商死不认账200多业主无处说理。希望媒体记者给予帮助，感谢
,89年的剩女除税后工资5200也打算不婚，
,这有啥呵呵的。一个月一万都赚不到真的就别在北京了，这一万说的还是少
,应该是你可拉倒吧，去看看工资调查占比，再出来装逼，北京有62.5的人挣6000以下。是不是大城市工资都靠你幻想的？处级干部也才1万2，醒醒吧
你改成不了阶级的，党是一堆人，出了问题摊到一堆人身上，问责一堆人和问责一个人。你说哪个更能解决问题
2万多的房价，地价成本一万好几，你跟我说调控？
我觉得房价是这样的，可以有贵的地方，但是也要有常人能住的地方。 北京和我们十八线小县城，我知道比不了，小县城我也知道要有高档小区，但是凭什么那些不高档的小区还能卖那么贵！！！！
,24都没有的话我实在想不通为啥不离开北京
可是很多人没用一百年，也没用50年，都买房了！！这是怎么回事呢？惨了没买的
政府把地卖出天价，又要吃回扣，开发商挣得钱又不能少，只能从用料和买房人手里挣，所以现在房价狂高还都是豆腐渣工程
,肯定不会人人过万啊，平均工资还没到一万呢
,夫妻年薪能24万的没有多少，如果生小孩的花，三口之家住60平米？还有为什么不算利息？20年的贷款利息就比本金的一半还多了
,先不说3万算不算搞不成低不就~这个是价值观的问题，但是我想说 你可以去看看北京统计局发布的北京市平均收入，难道低于3万的人就不活了？还不能生存了？我身边都是1万左右 还有更低的人~都过的好好的。
疫苗事件，现在最应该查的不是企业。企业都是“死老虎”了，还有什么好查的？直接上刑事。真正应该查的，是疾控中心和药监局。这两个部门不彻查，类似的事件还会发生！工作组应该进驻的不只是企业。结果现在呢，应该被查的部门，反而成了主持审查的。再说一遍，真正的根子在药监局和疾控中心。 
,在北京8000一个月?吃馒头咸菜吗?孩子你想多了
您的快递到了，请您开门取一下
推翻地方贪官政府，人民群众独立自主
限售，房子是用来住的，买房后十年内不能出售。
,什么叫太贵的东西，一双鞋600算不算太贵，随份子一个月一份1000多不多，一周出去吃一顿300算不算多，算吧，
买房，不如租房
买泰国曼谷的房子吧，永久产权送精装修，位置在中国大使馆附近，开间总价60万人民币左右，首付大概19万，50%房款可以在中国银行曼谷支行贷款，带有酒店托管服务。
W相主政十年间，房价翻了几番番,
,在没有孩子没有老人的情况下，4000块钱真的够你自己花了，你一天吃饭才能花多少。。不买什么太贵的东西 其实没问题的。
,我只是想说在北京月薪还真不是人人都上万。。不是说不努力~而是基础行业人员总比技术人员和高端人员多的多~我认识很多月薪几千元的人，还真不是不努力~都是认真工作的人。但是死工资你能怎么办。
,你说的真TM的到位啊。我们家 四五线城市房价快到1万1平方了。因为城中村和棚户改造，大批的拆迁户拿着现钱去买房。当地房价一夜之间崩盘！
,老弟能不能先看清楚题目再喷。有人说国家分配就没有高房价了，我说郭嘉分配也是给公务员。我没说现在公务员分房。我们这个小城市公务员可以低价买房，政府划出来一片地专门给公务员们盖的，价格便宜不少
政府既然允许房价涨到这个地步，再调回去不是打自己脸吗？
,你咋不算2环里面啊，买房之前不用付房租吗？
,一个月在北京消费8000天天啃馒头吗，
,两次猛涨  然后库存巨大  导致地产银行岌岌可危  一个棚改项目三年把库存解决  钱又回来了又可以运行了  这不1617年又是一次猛涨
,普通公务员当然分不到了，得当官的才行，还不能是小官。
房价就跟国足一样不靠谱，别说等几十年解决掉，就是几百年也还那样
我反正不信
89年的房子估计快不能住了
,再北京一月一万还做不到？？？？？
89年大学毕业工作月攒50元   99年已经可以月攒几千元  还是那个年代有希望啊
房子是用来住的，不是用来炒的，可是你把地和建房的权利都给了个人你这不是骗我吗？
,不靠家里没几个能掏的起的…所以说买房的困难从来都是首付而不是还贷…
,后悔当年没有去深圳买房不？反正我家现在是超后悔…
骗人30年不变！骗人我们是认真的
有房的希望房价涨，没钱的希望跌
,现在有钱买房的好多人都是卖了当年单位分的房子的钱交了首付
,利息，还有现在的租房成本也是大头。一年7万能开销（都先不考虑下一代）
,难道没发现？国家不调控反而房价涨的慢，一调控就猛涨，妥妥的套路…
买不起就盼着降价，应该想着自己怎么多挣钱
房价看来是降了，现在30到40年就可以了
30年调控，6万块调控成了600万，100年怕是要600年了。。
吹，继续吹，我现在打听清楚了，你企业和餐饮生意全倒闭，你亏的一塌糊涂，现在住的自己开的小宾馆，据我所知你现在在广州没房产，因为还债前几年把广州的房子卖了，其余地方有没有房产我就不知道了。以前你确实资产上亿，现在你最多资产不超过一百万。
怎么纠正？把面粉呼呼使劲的涨，你指望馒头降价来解决？各地的地王都怎么来的？
,嗨…就是随便算算罢了…不要认真好不…按照一人一万的小康家庭…也差不多了…
套路深深地 舆论只会带你入坑
以前一个月50元，现在一个月上千上万，工资增长了那么多，房价自然变了啊。 不过会不会在几十年后，人均工资加了，房价还要往上加
,是这样。我父母比较能干。83年万元户。原来房子都没有一间，82年造三间瓦房，3000，实在没钱了，顶上用不起木头，拿手拉车去绍兴山里买毛竹。足足走四天。
以前是存钱需要100年，现在是不吃不喝100年？
,-1:两百年都买不起了！
#北京政在说# #遇见最美城市# 密云区四合堂村五个村庄“生命线”打通
机动车家庭摇号的事落实的咋样了？
,国家有公安特警武警便衣摄像头监控的天罗地网，维稳经费就是个积怨互害的坑，积累负面情绪影响安定团结，骚扰干实事多贡献赢税收的中小企业
一眼看成   北京发布人     才住房      新政这个断句...
,覆水难收，烂摊子不好收
, 北京也能申请公租房了吗
房价太贵，人才都回流了，才会有这样的政策。这叫定向降准。
取消户籍，立刻所有问题都解决
外地人还会说北京人待遇好吗？所有的政策都是变着法儿的为外来人口考虑，可是外地人还是不满足，还说本地人待遇多好多好。其实好多有地域歧视的政策都是不得已而为之，流动人口这么庞大，没有限制政策怎么管理？外地人杀人放火打家劫舍拍拍屁股走人了谁找的着？回头看看给外地人的优待政策其实并不少！
真不知道这个领导人脑子里想的是啥
北京#职业招聘# , ,
,-DESIGN:我家有厕所，排队的都是住胡同没厕所的，你可能把排队的你爸爸认错成我了
,没，一般都憋着去你们小区拉
,恩。厉害有钱。咱俩不愿。我住府右街
那时候我工资1500，现在30k😂
#一路平安#一路平安#
#一路平安# 【公安部提示】
#一路平安# 【公安部提示】
#一路平安# 【公安部提示】
出房产税就能捡白菜么？想多了。一线限购8年了，能被收税的都不是普通中产，还会在意这点儿葱花钱么？更可能的是租金更高了。
来，我给下个猛药，经济适用房占比提高到入市房产总量的30%，大量建设廉租房，商品房交易增值部分70%缴税
,我预计我要卖10万的房子，如果其他费用太高，那我只能卖12万
,我不负责扫盲！小朋友！
大实话总不会符合大多数人期望，我投房价房租涨~
简直就是yy无罪啊，还今年拉一波，今年要是不拉博主你把房子卖了，敢不敢
,我那个字说了杭州的房价便宜，请认真读下好吧~_~ 这里只是比较，整体来说北京租住都要贵过杭州不是吗？当然你要拿北京6环去和和杭州中心比，那也是没辙
,你看看杭州房价上半年涨了多少 在17 18年大涨的基础上又涨了30%到50% 4月之后基本就是跳涨
虽然住三环里，每天上班来回也是3小时
北京有4套房的我怎么没遇到sex for free room  
最近怎么没有唠嗑唠几十分钟的
,是啊，一线租房是刚需
,四套班子近40万人搬过去肯定要限，毕竟外地号在通州开的太多，让衙门口清静，所以燕郊有地铁了他们就不开车了。
,谁也代替不了北京！虽然有太多不如意！
,毛线，谁规定买房必须买新盘了？六环这种破位置房企以前高价拿地收不回本，所以搞个精装就敢自称豪宅？那种破地段还敢自称豪宅
武清到北京南站二十分钟 了解一下还有通勤卡
,其实东五环外一点有很多6万左右二手房，而且靠近地铁，比如双桥那一带。
房产税会在土地出让金断崖式下跌时才推出！！
我始终认为首都是一个标杆，即首都都敢这么干地方就敢跟进。所以这些荒诞的事离我们并不遥远，甚至早已经开始发生了。
,贵了不是就说明大家越来越不愿意出卖肉体嘛。
,你太小看北京了，北京的买不起，外地的也会来买。中国这么大，南方富人没有你想象的那么少
副中心新房都在7万5到十万之间了，租金也五六千基本上，不少朋友全租燕郊了，毕竟便宜才1500
,什么时候把总部迁了，那就成了深圳的笑话了。
,一张蓝图就把燕郊稳住了
一线的房价不值得这么多人关注，手里没有200+现金瞎起什么哄，刚需不是你说刚需就刚需，兜里大子儿没一个，我还觉得我娶范冰冰是刚需呢
首先，再猛来一波短期内不可能，其次房价高点出台征收房产税也不可能…你能不能跳出买房这个圈子研究下经济再说
,越野车俱乐部，有没有车的男生混里面再有活动的时候找姐姐给坐副驾驶。
,不是，类似白住房子不给钱吧，楼凤意思是暗娼吧……
房产税到时候还是转嫁到租房者
其实没啥不能走的，华为不就把总部从深圳搬东莞了
迁都，换个地方再来这么一波操作！国家不怕的。
请问第一张在哪拍的？
现在北京游体验比二十年前差多了
受强降雨和山洪影响阻断的S211斋幽路门头沟段沿河城（K15+800）路段，经现场积极处置，已清理出半幅道路，目前恢复半幅双向通行。途经该路段请小心礼让驾驶，注意行车安全。（市交通委TOCC与交通委路政局联合提供）
,北京这一波跌了15%，三四线上涨的太激进，购买力又有限，棚改一停，先横盘一段时间绕后阴跌。
,-肖光宇:三四线城市跌是不太可能的 只是未来几年上涨的节奏会放慢，
,-肖光宇:希望不要再涨了，刚需都被炒房给整死了
,-肖光宇:三四线的房价也是直线上升啊，哪来降的
我去参加青铜器拍卖，如果一个有实力的买家进入。可以吧所有精品统统买光，连个渣渣也不剩下！稀缺资源的价格和拍卖场里人的平均收入没有关系，只和最有实力的买家有关系。一个富豪几百套房子，其他人一辈子交租当佃户。
回复@-编剧Rocky:你这评论欠到我想笑
,有病吧你，盒马你家开的？你又说臭，又说屎的，我可一个字都没说。你吃完屎来评论，是自己带着味儿呢。。。
,有两根猪毛是恶心，不过确实正常，拔了就好，每个人接受程度不同。不过你嘴巴这么臭，吃💩长大的吧？
我们不招北京人
您好，您反映的问题我们已经关注到，感谢您对我们的信任和关注，为了更详细了解和及时处理您反映的问题，您可致电我局12331食品药品投诉举报热线，反映该问题的具体情况和线索。另外，遇到食品药品安全问题，您也可以向所在地食品药品监管部门进行投诉举报。感谢您对食品药品安全的关注，祝您健康！
,刚才还百度了一下，石家庄一个省会gdp总量在江苏只能排到第七...人均就更不说了，北京周边的城市还有很长的路要走
,天津也是自己不争气 话说中央给北方的政策确实少 上海周围江浙那自古就是鱼米之乡物产丰富 和政策什么的没关系 改革开始给了南方的深圳 后面又给了上海的浦东  那请问北方有什么？现在的雄安就是为了建类似的城市群的 也该给北方政策了
秦皇岛、承德、天津怎么不提？孤岛？瞎扯吧，与广州上海比从来不相上下的……
工厂不让干，说污染。高科技你倒是搬过来啊，你肯吗，要资源的时候从来到时不手软。
广州四线城市，请别提广州。
,北京最近的天气还可以，但是20号左右的天气怎么样现在不好说，需要关注天气预报
,最近有网友反映去哪儿网的酒店预定问题较多，建议您订酒店的时候多看看~
,一个记着的微博而已，张口骂人真的不对，再说了都是爹娘养的，别人张口妈 骂你的娘可以吗。
,首先教育局了解一下？？？或者请指出来哪里可以吗？我还说我们小学跟国家领导人认识 杀人放火无恶不作 警察见到都得跪下 可能吗？发东西之前过过脑子
,首先教育局了解一下？？？或者请指出来哪里可以吗？我还说我们小学跟国家领导人认识 杀人放火无恶不作 警察见到都得跪下 可能吗？发东西之前过过脑子
,那领导们一天得上几个小时班才能让底下的人有力度监督？你想让领导们一天上3个小时以上的班吗？你想累死领导们吗？你看现在多好，小孩子吃不到就不会有食品安全问题，没有食品安全问题领导们能更快的升官发财，这才是双赢嘛，这真是个好方案
,那领导们一天得上几个小时班才能让底下的人有力度监督？你想让领导们一天上3个小时以上的班吗？你想累死领导们吗？你看现在多好，小孩子吃不到就不会有食品安全问题，没有食品安全问题领导们能更快的升官发财，这才是双赢嘛，这真是个好方案
小孩爱吃，小摊赚钱，明明是双赢，为什么不让摆？你管理好卫生不就行了？
小孩爱吃，小摊赚钱，明明是双赢，为什么不让摆？你管理好卫生不就行了？
#北京政在说# #遇见最美城市# 中小学校门口200米内拟禁设食品摊贩，小食杂店不得现场制售食品
#北京政在说# #遇见最美城市# 中小学校门口200米内拟禁设食品摊贩，小食杂店不得现场制售食品
,非在学校门口买。去别处买
,非在学校门口买。去别处买
,满大街的商店不能吃吗？非在学校门口买？
,满大街的商店不能吃吗？非在学校门口买？
,乱收费属于物价局吧
,乱收费属于物价局吧
要监管到位，就需要有人来监管。政府需要多招聘一些公务员这件事情才有落实的可能性。至于多招人的工资，可以从一些大型企业收，只要把经营权交给他们就可以了。像长生公司一样的套路
要监管到位，就需要有人来监管。政府需要多招聘一些公务员这件事情才有落实的可能性。至于多招人的工资，可以从一些大型企业收，只要把经营权交给他们就可以了。像长生公司一样的套路
语数英三科总分150分可以报考大专，但是学校是从高分往下拔，人数够了后边的分低的就不收了。北京今年有4500人填报，能录取3700人就不错了，剩下的都是没学上的。今年填报志愿最高分是412分的学生。
,借楼,谢谢：我得罪了人，被人监控起来（手机定位监听、室内远红外监控），并从我手机通讯录找到我部分社会关系选择性加以黑化和利用。快两年了。求助～,,,,, ,, ,,,,
我喜欢读纸质书，不定期网购书刊
我2018年8月20日在天猫的北京市稻香村食品旗舰店买的月饼，生产日期居然是去年2017年10月份的，中国的食品安全问题好恐怖  
有的校门口就是小摊小贩，就没人管......
,是干啥的？反正看表面就是不男不女，没说错
脑残规定，垃圾官儿子不用吃这个
千万别去麦瑞看病！一定要去正规医院！有一次去麦瑞骨科医院咨询风湿治疗方案，结果给我开了5000多块钱的药，301医院的大夫一看直摇头。大部分都是药店可售的常规药，在医院里高价出售！拜托各位别听信宣传，有病乱投医！
恭贺 随手拍北京蓝天,# 阅读4804万！#七月再见# #开学季,# #暑假,# #夏季物语# #摄影人,# #市属公园花信风向标# #发现身边的美好,# #趣闻集锦天,# #带着微博去旅行# #爱旅行, #绿色乡村游# , ,转发微博
好像评论不太和谐呀
,没办法啊 那不是得用么，要等ZF你得等到什么时候去呀。还不如自己先舒服了。我买的进口新能源，先凑合使着吧，哎，也不是咱说了就能改的
,我都放弃了，早改新能源了。要不这辈子都别想开上车了。
纯粹是胡说八道，哪里有利用起来的迹象？就是一个建筑垃圾转运场，除了尘土飞扬和烦人的噪音一点也看不到此文提到的建筑垃圾再利用迹象
,在大兴那边呆了一年多，有时烧过的水就这样，在杯子里亮晶晶的跟化妆品的亮片似的，后来在北二环，亮片没了，但是烧水壶水垢挺重的，再后来到了北五环，好多了……一个城市差距好大。
,明天准备去物业确认一下
,我明天去联系下物业，确认一下
,事实证明。。。这笔钱不能省，白开水也并不健康
,哈哈，蜗居还好，空气差，水质差是真的不能忍
,如果艾特这些人有用，能改善民生。。。醒醒，起床干了这杯82年的自来水了
,曾经天真的以为烧开就好。。。发完这条博直接买了个净水器
,不知道耶，有说自来水质量差的，有说水箱污染的。但能确定一点就是。。。想身体健康，别饮用自来水烧开全是水垢
,当时柴静在节目中好像提过氟骨病一说。。大致意思就是说，现在的人普遍牙都比以前的人牙黄，就是因为水中的氟。。。印象里记得是这样，时间太久不确定了哈，具体了解可以查一下
北苑家园。应该是自来水公司吧？
确定是自来水公司的水吗？不是村子里的地下水井？我们后沙峪古城村就这样，而且还臭气熏天
从不喝自来水，买净水器，和矿泉水
不一定是水质的事！有可能是你们小区的二次供水水箱的问题！有的水箱里面脏的不行！
不知道您是不是六层楼以上的住户，这个您得考虑水箱是否有污染。而一到五层一般是自来水官网里的水。六层以上大部分都用的水箱。我帮您问了问。
北京的水质一直很差，到现在都没解决
北京水质差都文明全国了我们小时候都用水壶烧水，水壶用时间长了就全都是水碱
别的地区水质更差
,逃税在娱乐圈绝对普遍，冯裤子反问崔敢不敢保证没逃税，崔也没回应嘛！交税肯定是交了的，只是娱乐圈明星收入太高，他们肯定有法子让自己实交的没有应交的多，像在网上公开的明星年收入排行榜的数字，那部分税逃不了，可谁会相信他们一年收入才那么点
,我也是因为大夫误诊导致的癫痫，已经快40年了，令我许多事被禁止，确实痛苦，但没办法😭，求医无门，越治越坏。我只能把我的经验告诉你，只要能控制住病情，就千万不要换药，那样只会加重。告医院咱小老百姓耗不起，也找不到好律师。所以好好吃药，千万不要让孩子太累和生气。
,傻子，有个资历一般的人找个油头neng她而已，演艺圈，谁都一样，没人会拿石头砸自己，她不会有事的
,-R:刘晓庆是得罪人了，找个油头neng她而已，演艺圈，谁都一样，没人拿石头砸自己
不理解，又不是没能力，为什么要逃税？
哈哈！拭目以待，这年头，戏子的工资太高了，赚钱太容易！
百姓摆个摊维持生活，直接砸摊子明星偷千万税，查了多久，走多长时间的程序
这些大佬都进去了，你个范冰冰这回死翘翘的。
现在4天6000万麻烦换算一下能买北京什么样的房
辛辛苦苦赚六万，税就要四万！
明星没有不逃税的好吗？只是这些典型些，没几个可以查的，超出来可能真的没电影看了
挣六万，税4万，就没人觉得太狠了嘛
查睡领导小组
我天天刷微博几次 这条居然才看见
,我也觉得太可怕了！人家辛苦挣得钱，大部分被国家拿走了，换我我也不甘心
, 冰冰自己请审计然后多退少补就结了，别在误区里走不出来！
200套北京一环内的私人住宅
估计不超过1000天
,税太重，花哪去难说。提个起征点研究来研究去。最后提了1500，起征点能买1/6平米？
国家为什么不封杀前面两位？应该杀一儆百
,合理避税所得税可以 实际发生的调一下利润 不存在违法 增值税正常来说发生多少交多少 如果增值税有问题可能是进项票的问题 所以还是要根据具体情况具体判断
,呵 那人家踢足球是白踢了？就是为了让你们这群无大脑没智商嘴巴放不干净的人乱喷的？？不要只看到鹿晗的不好OK？并不是所有人都没有缺点 你这样损别人难道你就很有本事了么？？嗯？如果他是人妖的话 那你们这群整天只会损人的死肥宅键盘侠就不配活着了
,哇塞 好棒棒哦 你咋这么能呢 酸明星好玩吗？？自己没有本事就别去酸别人 搞得你很牛逼一样的 人家不男不女那你呢 你还配当人吗？？搞笑了 你的脸呢？？真该让你们这种屌丝尝尝被人酸的滋味 看看你们什么态度 别人是靠自己努力爬上来的 你一个键盘侠在这酸什么呢？？你配吗？？嗯？？？
我再也不拉范冰冰的广告了
我二胎足月在河北省邢台市邢台县中心医院直接剖腹产，医院聘用没有医师资格证的人员给我超麻醉说明书最高浓度剂量打麻醉，导致我麻醉后严重低血压，七斤重的孩子出生窒息，抢救哭后浑身黑紫，主刀主任医生孟秋芬骗我说没事，没给孩子吸氧治疗导致孩子严重缺氧脑损伤肢体语言障碍癫痫，还伪造病历。
范爷逃税怎么没声了呢，就这么解决了 ？
说的是范冰冰吧
,怕是婚都结不成，一个想混娱乐圈一个想有点后台利益关系崩得最快
赚6万，税4万，自己剩2万真的不是开玩笑么？难怪宁可关禁闭
范冰冰是一个词，不是一个人，这也是一大片
吃瓜群众期待着打土豪分田地吗？打与不打都没我们的好处！
,对，刘晓庆要求国家赔偿，太冤了，跟范公交比起来就是毛毛雨啊
逃税是肯定的，但明星逃税多了去了。范冰冰树大招风，但她也不是唯一一颗最大的树吧? 肯定还有什么别的不可言说的原因。就像刘晓庆，当年其实并不真的是因为逃税啊。
现在的明星赚那么多不可能没有一个好的税务规划团队，觉得最终不会有什么违法偷税的事实，只是这舆论风波怕是挽回不了了。
睡睡平安
,真恶心，男屌丝只能在背后骂骂哈哈，有点能力的也不至于在背后骂人，真是想看看你恶心的脸
,成天骂人家鹿晗不男不女，人家跟足球球员踢比赛的时候你躺在床上玩手机吧？
,loww爆了没文化没素质吧没上过几年学吧哈哈哈 也就能在网上骂骂各种明星小鲜肉了 可是谁会在意呢哈哈哈
真搞不懂了，明明赚钱那么容易，走走红毯拍拍广告就行了，好多老百姓连饭都吃不上，看病都看不起，他们竟然还贪得无厌的漏税，最可怕还有好多脑残粉
这么长一段时间没gj没收拾他不就是在给他们时间把“账弄好”给领导查吗！大家拭目以待
范冰冰晾晾是铁定的了，主要是冯裤子结果会是什么，这个很重要
6万，交4万税，这是什么税？这钱好挣，什么也不干，坐着收钱。
,你就是伪娘，是人妖，我也不讨厌，但韩系不分男女都特么恶心死人！比如鹿晗！
哈哈这种大型企业全部查一遍除了极个别的企业剩下的都逃税
,哇，还是你狠啊，我还演了5天，你是躺着收钱啊
,穷人不能交，富人不想交，国家正常运转需要有税收，所以才会有税法。以前国地税分开，地方政府依靠土地财政，个人缴纳主要依靠个人自觉，不管就是放纵。国地税合并后，大数据管理，个税也会规范起来。只有都照章纳税了，才有降税空间，否则对诚信纳税人太不公平，大家都是受害者。
作为公众人物，公然逃避社会责任，影响极其恶劣，应被永久封杀。
国家再不严格处理，人民真的要失望了
你不知道刑法改了嘛 逃税第一次补齐税款 不用负刑事责任
不一样喽，那个时候没关系可拖，现在不一样喽
现在想想知道为什么找李晨了，怕以前做过的事情不好兜啊
40平米？能住？
,-小彭:哎哟我的天，你爱骂我就得受着，你是哪个？你的三观咋那么正啊？我爱打你你让我打死不罗？说点话跟智障一样，没脑子，请你不要瞎回复好呢，暴露智商，兄弟
,微博早就实名制了，一般人不实名手机注册分分钟关小黑屋。二般三般人的另外说
讲真，我和同事们工作经常一两个月无休，上班时间经常到凌晨三四点或者通宵，一个月真的拿的辛苦钱都要上35%的税，更别说他们来钱的投回率了
,早就应该这样做了，而且还要身份证认证，而且新浪也应该被查水表一下，现在新浪越来越戾气
我一个月工资5000块还要交30几的税，太不公平了
赚六万居然要缴税四万，不逃不对啊。, 转发微博
交税是每个公民的义务。不要说六万块要交四万的税，你就不情愿了。人家有个前提是当时的那六万是很值钱的。可能相当于现在的几十万。为了防止贫富差距悬殊，缩小一点梯度，我觉得这样的要求也合乎情理了。一个例子，国家花几个亿修公路，提供我们方便，难道我们连交点税都不愿意吗
真的不想她有多一天多一分多一秒逍遥法外的时间。很气愤。明明已经严重触犯法律了，可执法行动呢？可恶。求尽快将她绳之于法吧
,-limi99842:不专业，税改了，现在是16，另外这是终端用户承担，非企业。
过去是个案，现在禁得住查吗，只有fbb一人吗？当红小鲜肉，别的不说，一场活动一顿餐费标准多少，敢说吗？
,新浪也得赚钱啊，他们都是签了合同的，比如上10次热搜给多少多少钱，如果因为fbb出事就不让他家上热搜，那新浪违约可能就拿不到了，新浪这把生意就亏了，fbb的锅新浪当然不会买单
不能查呀！一查整个娱乐圈都得塌坊，罚倆钱了事。都洗洗睡吧明天还得上班呢
应该会追究公司责任吧！范同学应该不会故意去逃税吧？
冰冰:我不管财务的事都是下边的人搭理！他们偷税漏税我清楚，他们告诉我都是按章处理的！   财务:和她没关系是我们自作主张弄得她不知情！   法院:定案财务有罪，冰冰补交税款及罚金！  财务家属:我们怎么活啊！  冰冰:一家一个无限信用卡密码666666!  某媒体:此案彰显法律……
这样的人应该封杀！希望范冰冰被严惩！德艺双腥！
国家手头紧 挤挤演艺圈
这些税都被国家干嘛去了，大的不说，往小了说，为啥穷的人越来越买不起房，有钱的人买了房租给穷的人越来越贵，这个发展，，，，
好好查查这些娱乐圈的阿猫阿狗们的透漏税的违法行为。
说真的，要查就都查……娱乐圈感觉能死一片，只查一个并没有什么用
,有一个大佬说过，娱乐圈查10个10个都有这种情况，不会说只有9个有。这里指的是大的公司
关禁闭入监一年多，换成一般人没个十年八年会饶你？
为啥贫富差距如此之大
,不交都不行，属于违法
,是啊 人家可能是长相偏女性化了 可你说人家不男不女？长相怎么样是人家的错？这里说的范冰冰 人家鹿晗凭什么无辜躺枪？别人好端端说你不男不女你心里好受？
你个野鸡凭什么给范冰冰定罪造谣司马
,-Cy:月入4000就应该不交，就是月入3万不交都可以，因为太少。但是4亿不交就太过分，交完还有2个多亿，依然是富豪。国家不从富人手中收税，国防教育医疗基础建设钱从哪里来。
,没说你，只是在你下面评论。说的是你评论下面的一些人。。。
,-伊伊:我们所有的消费都在交税。商家会把税费加在商品上。
,缴税是缴税，社保和公积金是另一码事
赶紧删了吧，自找不愉快，多发发厉害了我的国大家都开心。
,人家长得好看就喷 你是脑子有病？
赚6万，税4万，额当时啥缴税政策？
娱乐圈逃税严重，必须严惩，我们工薪阶层那么点收入还交税呢
你胆真的肥呀，我不敢公然这样发
,没说四万是哪个时间段的税吧，应该不是几天的
有人举报了查一下，没人举报就不查。就是这么干活的吗？
,一万的工资你扣3000的税？恐怕你要上天～
,查嘛！好像鹿晗不敢被查一样！切
为啥要交4万，人辛辛苦苦演出，你一下拿走三分之二，太不讲究了吧
人家范冰冰也有话说的，贾跃亭都不抓凭啥抓我
,不管艺人好不好当，你觉得挣钱多，你咋不混进去。。。
,如果范冰冰先于手机2公映被裁决，那么手机2还能上院线吗？
,怎么查，查到什么地方，取决于之前偷的税分给谁了还是自己留着，以及她们决定拿多少钱摆平此事，上下打点，封媒体的口，钱足够了就可以大事化小，小事化了。
,-limi99842:17？别闹！从生产到销售的税！100要交差不多60多的税！
,这个均不是平均的意思，是公平的意思。
给你赚钱机会，那么容易发财，还逃税……恶不恶心呀，中国发展不好，你们还有钱赚吗，大家吃不饱谁还追你，你算个屁，还木有大米来的可爱。做点善事大家都知道，能高调尽量不低调对吧
如果不惩治，日后必有效仿，到时候吃亏还不是中国，我不追星骗不了我钱……娱乐圈该整顿了，只要🈶️违背道德底线一律封杀
大家别歪歪了，你们有范冰冰证据吗 谁有证据就爆出来，没有东风，万事具备又如何？更何况现在有足够时间给范准备
范冰冰的事！毛亚敏！刘晓庆！表示超级不服！
,只是从字面觉得高，工资上多少税我也不知道
如果真查起来，娱乐圈不只是范冰冰逃税。而且篮球、足球运动员早就有阴阳合同。
,我倒不是患不均，平均没啥好处，我想我有钱，别人都是穷光蛋
,这就是本钱，不用缴税，一辈子都用不坏，润滑不好，有钱的加点油，没钱的加点水，皮实抗造，国产的就是好
,前段时间不是被批了说热搜全是娱乐圈的信息，也就整改了一两天吧，现在又是
赚着最多的钱 逃着最多的税；普通人了赚着最少的工资，交着直接扣的税。
,我和她说的都是合理避税、你说的是偷税漏税，那肯定违法的呀
如果范冰冰先于手机2公映被裁决，那么手机2还能上院线吗？
范冰冰可能会有十年以上的牢狱之灾。
范爷进去了，手机2还放不放映啊，我好期待哦。
,会计只能合理避税，不能合法避税。如果国家给的优惠政策叫合法的话说得通，比如新疆霍尔果斯，就被称为“避税天堂”（但是我仔细想想，国家给的优惠政策应该不叫避税吧。。。。，一个看法 不一定对）
回复 ,光挣钱不花钱？消费税16%了解一下
,范冰冰的公关团队，就是豢养的一群疯狗，到处替范咬人，摆平是非，谁说范一个不字，立刻就有疯狗补上来。
回复 ,对啊，我说的这个就是避税还不违法
,--:不到一万交上千的税？？我就想知道什么工作需要交这么高的税
毛那个时代逃税其实是属于法治还不太健全，明星一不小心就被动逃税了。甚至很多演出商答应好给交税但是最后没交的事情。一方面也是艺人基本没有专业团队，另一方面也是演出商黑心，还出现过韦唯后台数钱。毛那时候是基本都会漏，包括我们大名鼎鼎的……，但毛太火了后来又退出总政没了后台。枪打出头鸟
,哇 评论惊呆我 居然有人说艺人不好当 赚钱不容易
他们都是一次逃税，范冰冰是多次逃税。责任不仅仅只有范冰冰
,看看你自己的ID希望有自知之明，自己话都捋不清楚就别滚出来说话了还自以为是高端品种，在别人看来是不知道是什么东西呢
配图100分。但是感觉最后会不了了之。
,呸，跟你说话还脏了我的嘴，当自己是什么东西你自己看看你说的话，智障吧
,那个时候还没什么网络舆论监督，根本没人知道毛和刘逃税，仅仅只是被嫉妒她俩的人给搞倒了
建议新浪封杀，下架
这些明星日进斗金还偷税漏税，真是活该啊，范冰冰只是其中一个太张狂被抓的，不过这对她也没什么吧，有李晨这个红二代的
逃税的不止范冰冰
,蔡徐坤现在没开始赚钱，以后能不能赚到还不好说，毕竟粉丝多半小学生
偷漏税违法犯罪必须给予刑罚！！！
,这就像反腐一样不敢一起查，要不然就全军覆灭了，暴露一起查一起。但是范冰冰这条线上的估计都够呛了
,能不能全都查查啊，唉，对范我是不喜欢的，但是只查爆她一个人真是当了娱乐圈的替罪羔羊了
,如果一万指的是税后拿到手的收入其实也差不多，税前扣除五险一金之后如果是11k，税是945，实发一万零点
对对对。拭目以待，这些明星片酬那么高，还逃税，我们普通百姓几千的工资，每个月税还不是照样扣！！！
,这个确实可以。。。范冰冰一句所有金钱我不清楚啊。
狱警盯着冰冰的屁股已经流口水了
,嗯，反正就是违法啦，现在看就是结果怎么样
回复 ,怎么不可以合理避税，会计表示不服。开个公司如果挂在残疾人名下就有税收优惠，我就知道有这么干的
,赶紧查实，抓的去坐牢吧，天天买热搜，她的儿子也是毒瘤，一家的毒瘤
我是北京的，偶尔去，但感觉业态发展得不好，商家太少，周末人一多吃饭都没地吃，很多饭馆过午闭餐对于这种商业体来讲不太合理。另外地下车位、电梯、厕所的配比也非常不合理，停车场电梯那么小，没有滚梯，人多的时候要等很久，厕所更别提了，女厕两个位……
本地人不去，除了买张一元茶叶。
崇文的孩纸表示除了去吃小肠陈、爆肚冯和倒公交车以外基本上不去前门 ,除了吃饱肚冯，很少去前门。,+1,我是北京人我没去过
加把火，让国际经济次序一乱到底。
同意，就是不明白为什么不允许开发商降价销售
, 跟我们俩家的情况一毛一样呢，喜欢快点适应，大家嗨嗨皮皮玩起来
杨靖宇将军是汉族！！无耻北京日报！！！
深圳都跌了六元了！
,我父母了，一边让我实际餐桌上吃鸡鸭鱼肉，一边精神上想让我吃糠咽菜……不太能理解。
,所以有的女人竟然这样拖后腿，仅仅是一些人根本就改变不了重男轻女的大局势，有这样的女人存在是在拖我们的后腿，一点也不团结反抗，，，，
,感觉跟普通人没太大关系，反正就是一到两套刚需又不会卖。
我家老娘还经常叨逼叨，说如今的女的过得多舒服，各种家用电器，孩子生的少，还可以跟公婆分开住。。。不偷不抢凭什么不能过得舒服？？女人生的贱啊？？
那个厉害的球队总是搬家
,不可能每个队都是恒大吧    我在秦皇岛上大一的时候他们还是中甲  在中超这是第三年 去年虽然没劲亚冠 但是成绩也差强人意吧
国足差劲不是没有原因的，不黑不吹
,你是不是傻？动不动钱就是国家的
,不烧钱，俱乐部管理人员怎么赚钱，就像这个打人的
廊坊不是北京势力范围
这队年年大手笔烧钱，年年连亚冠边都碰不到，可见内部管理有多差劲了
欢迎在兰州的盆友来参加我们的活动！兰州,#黄河#
,就是很难看很垃圾，看了两分钟感觉自己的智商仿佛被一头猪qj了，不敢相信都8018年了还有人拍这种垃圾糊弄观众，觉得好看的要不就是小学生，要不就是文化层次极低的学渣
,之所以一方做宣传，就是为了考虑你这样的人，结果还是被骂，我到希望他们光明正大点，反正都是挨骂，何必那么辛苦！！
恶意刷低分真的很过分
关晓彤还行吧，呃呃呃，，，，鹿晗完全看不下去，太尴尬了
支持啊，不管怎么样，颜值在线！！！我就是肤浅
其实搞不懂为什么关晓彤被黑的那么严重演技感觉很OK啊
评分这东西我再也不会信了
第一张是扇巴掌吗？我去，要不是看到后面一拳，我还以为是要打耳光子
真不想说，一跟某人在一起，就有各种偷拍，监控泄露，各种跟拍，像今天这种调监控这是违法的吧，分手个屁，从头到尾鹿晗都没说过，一直是一方做戏出通稿，一家人全体出动，现在来个调监控骚操作来证实没分手，真是一套一套的佩服，某人继续作死命作加油
咦鹿晗关晓彤也有分手传闻？
这俩人也是超级甜了啊，比心
不好意识鹿晗是工作安排 也不知是谁团队非歪成全旅游 还是期待每周五的这就是对唱和10月鹿晗演唱会吧
我没有在看，不过他评分很低吧，好像才2.7，不知道是不是剧情的原因
真不想说，一跟某人在一起，就有各种偷拍，监控泄露，各种跟拍，像今天这种调监控这是违法的吧，分手个屁，从头到尾鹿晗都没说过，一直是一方做戏出通稿，一家人全体出动，现在来个调监控骚操作来证实没分手，真是一套一套的佩服，某人继续作死命作加油
鹿晗是去工作的，本人已经很低调了，从没拿着恋情说事，无良媒体调人家高铁监控可还行？分手不分手是你们说的，能不能放过鹿晗了。鹿晗忙着录《这就是对唱》，筹备10月二巡演唱会，没空不约，求放过 网页链接
监控录像都调出来了 这难道不是侵犯别人的隐私权么 还有车站人员是死的么 可以随意调监控? 他妈没完没了是吧   不盯着鹿晗会死么 麻烦做个人 自己过好自己的生活吧
监控录像可以被随意掉出来消费艺人只为赚取流量，还有鹿晗不是去旅游是去工作。
鹿晗是去工作的，本人已经很低调了，从没拿着恋情说事，无良媒体调人家高铁监控可还行？分手不分手是你们说的，能不能放过鹿晗了。鹿晗忙着录《这就是对唱》，筹备10月二巡演唱会，没空不约，求放过
,真不是我物化女性。只要长得漂亮，男人求着你嫁，给房给车。曾经就有一个男的。。。嗯全款房车给我我没同意，很简单。别人全款房车可以，你别墅我考虑下
关于房价比喻不对，国家不会强迫房主贱卖，但国家征收房产持有税呢？空置税呢？短时间出让大量建筑用地，并建设大量廉公租房呢？房东们就会发现因为廉租房的关系租金也上不去，不卖呢还得缴税，卖呢又出现大量新房，房价自然就下去了。
为啥要解决村里单身汉娶不到媳妇的问题，让他们自生自灭好了，或者让他们娶越南女人
,地产虽然是个空架子，但是一旦崩盘全都砸死。这样的事情不允许发生。
,房价可以暴涨，为什么不能暴跌，这样对刚需不公平，本来就是泡沫。
完全是在博眼球，只要不跌到老百姓的承受范围，都是假摔，都是碰瓷！
,崩了，装修也要崩，衣食住行都要跟着崩，但是国外没崩，我们的资产直接掉了90个点
,兄弟 房价被炒高的地方比如杭州，翻了好几倍，炒房入手的人都是便宜入手的，现在开始跌，会亏吗？被炒高了，然后高价解盘的都是刚需老百姓，房价真的崩盘，最可怜的肯定是没钱的刚需，高价入手，压力大得不行！
,为什么这么多人觉得只要是自己住就没问题……我透支了未来30年的工资换来一套房，你现在告诉我这套房一文不值？？？你说有没有关系？？
,国家是控制上涨，真正房价不会跌的，他们自己不愿意
,胡扯，房价缩水你以为是你舒服了？屁，本来买不起房子的人都买得起了，还怎么竞争？本来比你拥有更多现金的人，说不定可以买20套30套，甚至有一些家产数亿的，房价暴跌别人买几百套，以后真的就吃喝不愁了。
,说真的，你真是屁都不懂，打个比方，去年你买房，1万一方，100方，首付20万，贷款80万，今年房价降30%，也就是说你房子只值70万，但是你在银行抵押贷款是80万，所以要么你把这个差价补齐（要减交了一年的月供），要么银行来收你房子，你知道真出现这样的情况会发生什么吗？会动荡，动荡谁都承受不了的
,别他妈学区不学区了，你花几十万给他请个老师不就行了
中国房产很简单，房产就是zf老二zf会自己割自己老二吗？ 
,当然是保汇率了，昨天一波强力拉升就说明问题了。很多人指望经济出问题再拿房地产夜壶出来用，等不了几个月就会让你们彻底死心了！
,房价过高、速度太快的涨幅，抬高了成本，对经济和社会发展不利，但房价低不一定就是好事：“房价崩溃意味着各种相关资产都大幅缩水，不仅是老百姓的住房，更多的资产在银行，银行有30%的资产与房地产相关。如果银行的资产大幅缩水，意味着每个人的储蓄大幅缩水，还有各种实业、产业、交易也会跟着缩水
跌了让我们这些买了房每月还大几千房贷的咋办？ 除非统一调整房贷利率 不然对刚需不公平
,放水是为了给那些半死不活的企业好吧……
,感觉你就像个弱智，屯粮，你可别丢人了，大半夜我可不想笑出声
,你这话傻乎乎的，你房子值200万，你可以卖了到别的城市住，生病了可以卖了治病，可以投资，可以做各种事，但是100万，你基本上很多事情都办不成了，以前买不起的人别人轻松都能买23套，你的钱还要还你这200万的房贷，别人只要还100万的房贷。
,崩不崩盘就看国家有没有魄力破而后立了。不过以本届政府维稳的尿性，放任崩盘的可能性很小。大城市基本上不用管也不会崩的，刚需摆在那里；靠卖地炒房的小城市确实要当心暴雷了。
不管房价高或者降，我等小民只能一边吃瓜一边瑟瑟发抖。高了买不起，降得太厉害又很慌很迷茫。
,且不说500万的房子如何能跌成20万，反正我自己的房子买了再怎么跌也不会觉得如何亏，因为我买房不是为了炒，买的房必定有它相应的价值。至于买来炒房的人，房价崩了我为他们鼓掌。
这是下轮房价上涨的信号
,崩不崩盘谁也控制不了！！一二线可能问题不大，毕竟人口净流入！三四线特别是泡沫严重的三四线十八线县城！！重回2016年不是没可能！
房价不跌才要亡国，坐等房地产崩盘，搞死炒房的孙子
,吓唬谁？各位房产专家赶紧抄底
,放水是定向的，而且很多银行已经开始加息了。六月一次、八月第二次！
,房子崩了就不装修，不盖房子，不买家居了？？！！
,钱都买昂贵的房子了，都房奴，哪有钱搞内需。
,说那么多，没搞清楚中国的本质，中国人只要饭可以吃得出来，绝对没人起义的。现在的问题是保汇率还是保楼市，一定是保汇率，因为中国大部分的粮食都是进口的，基本农田面积一直减少，干农活老人越来越少，查粮食库存，一把火烧了好几个粮仓，这个问题是老大哥的命门。
房价不会跌的，最近中央已经开始放水宽松政策，房价会跌，呵呵哒，是大概过短时间什么都会张吧
,房价不跌才要亡国，坐等房地产崩盘，搞死炒房的孙子
,炒作，目的是让中央放弃防控，误导防控政策
从厦门开始崩很正常，看看厦门的gdp和常驻人口，本来就是个靠环境噱头吹出来的最弱二线，还敢有那么高的房价
对于管理层来讲，这简直是及时雨！
房子质量不好，现在盖的房子配套材料使用寿命大多也就二十年后需更换，电梯十五年后要大修，下水管道能用二十年的除了铸铁的。屋顶防水材料十年必须换，电线二十年也需要换。你买的房能挺多少年自己算吧。
跌几千叫正常浮动，跌一万起才叫跌，房价腰斩跟崩盘还说不是
赶紧崩吧，崩了以后实业才有希望
央妈宽松放水 目的就是刺激实体和消费 势必要防止流入楼市 肯定会出相关政策限制楼市 内忧外患这仗不好打
,人少，还愣炒。
一点都不能跌啊。不然全国房闹就麻烦了。炒房的可比炒股的心里承受能力差多了，炒股的不会去证监会闹事，炒房的绝对把全国闹翻天。
让暴风雨来得更猛烈些，房子用来住的人不用急，你反正只是住，炒房客们请上十八楼！
炒作，目的是让中央放弃防控，误导防控政策
只准长不能跌吗？自住的不管怎么涨跌有关系吗？
回复 ,哈哈哈，我大白云这卖房，涨得挺厉害，现在不行了，二手很冷淡了
口罩藏不住的帅气,-朱正廷
大家注意了吗?刘立宏一直说"宣传手册"就是棚改政策，被拆迁人也反复质疑它的力度，因此拖了9年。那么棚改政策为什么起"宣传手册"之名?这本身就是政府失误造成的，一开始就在耍手段。
,讹诈的帽子都扣上了，那强拆不是强盗吗
,为啥呢？以前也有一个放在中间就是不拆，项目不也起来了！！！不懂这个不得不拆什么逻辑！
请放完整视频，不要误导，第一次拆迁员跟人家说35平一居，第二次拆迁员说45平一居，人家本来是可以拿到58平两居的。政府工作人员失误导致人家在哪里住了那么多年，多少给些补偿吧。
,你没看见节目一大堆人怼他一个
都上电视了就更不可能给两个58了……
他自己的东西，开多少他说了算。
这期是关于棚户改造的问题么？看起来居住环境确实很差啊，希望尽快解决。
不说别的10平米换两套58全国也找不到吧给你换一套就很好了
,买卖公平，一个愿打一个愿挨。为什么你们非要改造他的房子呢？不就是想卖地吗？地价多少你心里没有个B数吗？赚了 不少啦，给三套也值。
,感觉不公平可以一起补嘛。。
能不能看完整的节目，这是双方都有责任， 由于缺乏良好沟通，才导致这样的结果
十平米地皮 不值1个亿？？
，这十平米是子子孙孙能传下去的，58只是70年，我觉得多要点不过分。
我们家旁边就有两间小瓦房还种了地菜园，占据了一个小马路宽，旁边是通往两个小区的路，挺窄的。那小瓦房里住了两位老人，讲道理，很破的房子，真的是住的不舒坦，但子女们怕强拆，就让两个老人在那里住。刚开始说给他们两套房子，至少150平米一套的那种。不同意，因为分不均要四套。最后不了了之。
去年负责镇里棚户区改造，采取自愿，不强求。基本人间百态见了遍。比如，按照惯例，第三方测绘公司测量都会多少放一些，结果就有许多就一直反映，自己家的比邻居少了。开始还能好言相劝，后来发现不管用，最后决定，但凡来找的，都由我们办公室亲自下去测量，一厘米都不让，然后一个个都安静了
,强买强卖是不行啊，所以在谈嘛，也没说强拆啊，你说了不能强买强卖，买方可能有问题，卖房狮子大开口是不是也有问题，很多钉子户是因为价钱不合适或者说开发商，拆迁公司态度差吗？只有他们自己心里明白吧
,那你觉得10平米换两套合理，就找评估公司呗，人家开发商给得出报告，你给的出吗？一般我觉得还是能商量的，但是狮子大开口，不好意思，继续过10平米倒马桶的温馨小日子吧，打扰了
,9年前就应该给58平米，但只给35平米，9年后给58平米。要给百姓一个说法。
,9年前就应该给58平米，但只给35平米，9年后给58平米，问拆迁办怎么算的帐，水太深了！9年啊！
,北京南苑棚户区改造10平米拆迁，从开始补偿35到48到58平米，九年时间，既然国家规定是58，35和48是怎么回事，随着北京卫视的向前一步，或许这事情不了了之，没有那么多为什么！！！ 
,有明白人，👍 ，只截4分钟，用心良苦！ 原56分钟视频，已经缩水了！
,媒体拿来做文章，那些屁民也喜欢往坑里跳，稍微带点节奏不管3721先骂一通政府再说，真让他们参政议政去游行估计这天出门都嫌天热
,第一，北京没有一环。第二，二环没有棚户区。第三，节目说了是南苑，可以自己去百度地图搜搜南苑在哪
,既然是历史原因，即使没有产权，政府也承认承租权之类了吧？既然承认了，那别人讨价还价有什么不可以？现在就一个问题，所有权是不是属于人家的？或者承租权是不是人家的？如果不是，直接赶走就行，补偿都不用，如果是，那就允许别人讨价还价？凭什么你说给多少别人就要接受？
,谁知道他家的公房有没有房产证？你知道？
,难道你出去打工，老板说包你住宿，那老板给你住的房子是你的吗？你的劳动力只是换来你在职期间可以住在那里而已，不代表房子就是你的了！
,你要搞清楚一点，当时农村人是国家给田给地，要交公粮！城市按照工作时间分房子，土地是单位买的再自己盖的！这叫福利分房，公房要交房租费的，修房就靠这个！你不知道就别瞎说！农村的土地只有地主才是自己花钱买下的，可地主找就被打到了！
,我的理解，按市价算一套58不亏，一般还能赚点。但问题除了等价交换外还有许多原则要顾及。
,本人也在北京，北京拆迁相比较最优惠。10平米的公租房要两套58平米的房子难道不是贪得无厌？
,早些年棚户区都是居民他们自己盖的房子，本身就不是什么合规的房子也没产证，就是因为历史原因所以就默认的现拆迁给套58平米品房，地段在哪里没说但60平米换10平米，价格不至于差6倍吧这是第一，其次，商品房各项设施安全、完备程度绝对碾压棚户区吧，搬迁怎么算都不亏的，要北京2套房…不是讹人是啥？
,北京没有绑走，但是会有在你出家门以后，马上把房子拆了的情况，10平米，砸一下就行
,根本没有补偿，我家不到20平，拆迁给一套58平米让我在添30万，呵呵了，脑子有包
回复 ,公房就是白给啊 修房都不用你修 以前不是分房子嘛
要俩58平米也叫贪吗？但凡十个58要是有可能成功他也会张嘴要的。讲真吃相有点儿难看了，钉子户就钉子户还说自己维权，真给了他那之前搬走的权利谁来维护！
听到大姐说的 ，区领导要查伤害他的人，我就知道了  这事没那么简单了，这报道也是避重就轻了吧。。
中国的房产泡沫经济还能维持多久
,成了舆论导向话题自然政府拿来做文章了，内情我们不知道，但这个是炒作手法，媒体自编自导而已
孩子真是好孩子，你问问那大妈，拿商店比合适么？根本就不是一回事。别人的租房权利，只要没到期，你拆就是违约！凭什么要你定价。那说明书的例子，还不是卖方有发言权？
真不知道这些劝别人的人怎么想的，开发商定高价的时候你们跑哪去了？
,--何大康:说的真好。不愿意买就别买，我就愿意住着10平米。
双方不让步就别拆嘛！想拆又不肯给优厚的条件，还请一群已拆的居民来上电视，有什么意义？！旁听也应该不是利益相关方！
那就看拆迁公司容不容他了，反正9年了，不拆继续耗着呗，反正拆迁政策的优厚程度真的一年不如一年了。这不是政府征地，这是拆迁公司，要不然早拆完了。根本没得谈，还谈？
,怎么不敢强拆了？多的是强拆的，都能动汽油知道吗？还不人是被关了，房拆了。
两套58加起来也就是一百来多些，还不合理？
,不懂就瞎哔哔，北京敢强拆吗？北京就是有一些贪得无厌的钉子户。
拆迁致富可耻，有失公平。合理补偿。
,问题是，别人要价你觉得贵可以不买，其次，你忽视了时间，一个包十年前可能是2000块，却是乾隆御用钱包，十年后升值了，要你2万不可以吗？
十平米换来的是多少平米。你盖30层，一层10平换多少？
,那你是没见过私房改成公房，再让你买产权。单位的公房就不是靠劳动换来的。单位白给吗？
为啥不能做个底数和最高限数然后再按户口人头算平方呢?扶贫房不都这样吗。。。
想都不要想，要熬着下去，看他的10平的房子能住多久。
,因为贪得无厌，所以才这辈子在棚户区只有十平方。
为啥评论一堆键盘侠，真是烦人，典型的仇富心理
人家要两套管你屁事，你承担不起就别拆哎
地价不一样吧！人家一平米可能顶你几十平米，那你叫别人拆迁，别人岂不是亏了
😓嫌贵可以不让他搬吗，生意谈成就做，谈不成不做吗，很公平啊。
那些说不算贪的，我有一百万，买你个1000块的包，因为横刀夺爱了给你2000没问题，但是不能因为我有1000万，2000的包问我要2万吧，我以后赚不赚钱和我改给你多少是不是该分开算，那些说不贪的，估计也是穷疯了
我在山东省济南市高新区贤文花园南区。几乎天天停电了。 很多老头老太被困电梯里。无人过问。 我们也打市民服务热线多次。每次都回复说通知执行部门。 但是我们反复投诉了两年了。这个停电的问题也没有得到解决。 希望能转发一下这个问题。 希望能得到有关领导的重视。 我们真的快过不下去了。 谢谢
那个老头不知道是出于公理还是觉的真赔给这位拆迁户两套58会觉的自己吃了亏 会不公才这样
太不合理了真的太贪在别的地方早拆了也就在北京就是政府惯的。
,在场的很多是原来棚户区的居民啊，怕是也有个几平米吧
按照2009年的拆迁政策这个男人只能拿到一套58平方米房子(房子不可能在五六环)和再拿点补偿款。钉子9年后到了现在的2018年，按照2018年的拆迁政策拿五六环2套58平方米是合理的。
如果是人家自己的十平方。有证书的那种。那么一个愿打一个愿挨，你开发商和人家谈。愿意了，就卖你。不愿意，就是不走。
换两个58平米很对
呃，讨厌网上动不动喷强拆的。我觉得拆迁只要不是用于基建征用，开发商的征地时应该用市场化思维考虑的。给一个方案，按市场估价折算，还是看看原住址地价和新分配房屋估价吧。当然，媒体也是怪恶心的，截一半视频有明显的舆论引导风向的，就是想用舆论压力劝诫大家接受拆迁嘛，会不会还是写了稿子编的
这个节目看了，想要两套58平面的房子是不可能的。
1 公不公平 2 既然开价你不卖就不卖好了
十平方的地皮，你拿来建个二十层的楼，不就相当于200平方了，现在只要你116平方，地段还差得远，感觉也没太过分啊
没人逼你买人家的十平方啊 你想买人家就能要价 买不起说人贪？
按法律来。不愿拆，谈不拢条件那就不搬。谈得来就签协议。我也就是没那10平米，只能在网上敲敲键盘。
大家都是58平米，给你两个，其他的人怎么办呢？
正常啊，你占的是10平米的地皮，又不是十平米的房产面积。而且你占的是三环吧，分的房是五六环了吧。虽然我不是北京人，在北京也没有房，但是我觉得要求也不是很过分。
买卖公平，一个愿打一个愿挨。为什么你们非要改造他的房子呢？不就是想卖地吗？地价多少你心里没有个B数吗？赚了 不少啦，给三套也值。
你开发商拆了再建高层一平米赚多少心里没点逼数吗？
直接强拆，给一套10平米的厕所一住完事
喜欢鸡汤和名句的朋友看过来，内容绝对不会让你失望哦。
,上过学吗？没文化别在这丢人
拆迁，征地补偿别的地方我不知道，但是我们这边一亩地的赔偿才2千都不到
,两个58 这也不能满足？
帮同学问一句，如果！工房！拆迁能拿到钱和房，那请问那些在1982年之前自己出钱买地建房的老实人应该得到多少补偿呢？？？
,-逝烟:你是变态的野鸡还来偷看别人主页里大学啊？强拆你个死猪脑袋？你眼里进粪了看不见已经赔偿他一套了他还想再要？邻居都搬走了，他一个租公房的有资格敲诈？连大家喷他的逻辑都搞不懂，你这种粪渣也配谈法？你还是好好yy大学吧，以为hku的骂不过你个黑心低能儿是吧？
这种人少吗？多，多的要命。你沾光，别人呢？
我们家门口修公路，都拆了，补偿两套楼房，结果有一户平时在村里挺横，楞是不拆，要四套，村长说我觉得你家人多，给你三套，不行，非要四套，后来公路通车四年，断水断电，它家院子占了一条车道，院子旁边政府给弄了个变道的牌子。现在哭着找政府求拆，给一套房子，自己花钱找挖掘机拆
三观不正！私产议价！不同意就算了！干嘛人身攻击！
,你以为呢？光一块地得多少补偿给他们！
拉大家一起，直接给出拆迁补偿条件，统一定价，有不满足的就不拆了，喜欢住10平米，可以继续住的
有的地方的楼房是按棚户区的赔偿给拆的
我看过这个电视节目，起初只给30多个平方，是房东自己不断地找相关政策维权，后来是40多平，最后经过l0多年漫长的维权给了50多平，我想说的是能不能一开始就按政策来，该给多少给多少!
我也九年了在外流浪无家可归，棚户区改造无批复，无拆迁许可证，征收价4180一平方，安冒经济房，廉租房，强拆几十户，我们能上节目吗，湖南长沙拆迁户。
你们知道吧，政府把房子征收回去，然后进行拍卖，政府转手就赚个几十倍，说是钉子户，推高了房价，怎么可能呢，完全是洗脑。
,一间10平的分58是不错了，所以他愿意，两间20多平也是58能平衡吗
举个现实的例子!呼和浩特是拆迁一平米补偿2000块!征地一亩补偿8万!但是政府卖给开发商一亩400万以上!坑的是谁？我觉得不过分!
南苑棚户区一期终于弄完了！该三期了吧！赶紧快点吧！三期居民环境也是脏乱差！
,你说的是理论上受损，实际上不会因此受损，你说我不懂是因为你不懂中国。
,全国人民的税更多的进了谁的腰包？国进民退都多少年了！别总觉着钉子户躺着就是你受损害了，其实他一分钱不要，还是用不到你的头上，一分钱不要国家卖地也不会限价，拍卖仍然是价高者得。
,-caac:这些破房子值得赔这么多钱？城市的发展都是其他人交的税贡献出来的，赔的都是全国人贡献的税，肥的都是这种货色，简单来说就是这群人躺着就把全国人民的税收挣了。当初买这破房子才花多少钱，现在还漫天要价了。
政府会满足合理的诉求，而那些房产商不会听取任何诉求
就这么说吧，在中国没点本事，钉子户都不好当
我给大家讲个，原本我这里为了修桥而要拆一些楼建辅道的，有一个人提前知道情况买下一栋筒子楼等拆，原本工程给他300万他不干非要1亿，结果两方谈不拢工程方火了，研究后认为辅道可以改道把辅道不经过那栋楼，买房子的那哥们看到这样没辙了愿低价让工程方回收，人家工程连搭理都不搭理
挺恶心的，让一堆已拆迁的来劝，自己的财产，怎么处置自己的事，恶心的节目。
赔偿拆迁户的钱要是按照国家标准就好了，有几个按照国家标准的？中饱私囊
明确讲了，如果现在给你两套房子，那已经拆迁了的，岂不是心里不平衡了？那每个人都跑回来再要一套，那不乱套了吗？
要是一开始就给58平米早搬了，一点一点往上加，有意思吗！
这下高房价的原因找到了，不怪政府，不怪开发商，只怪钉子户，所以强拆也是为了降低房价喽！
所以必须强拆？北京卖15万一平也有理？
一个58情有可原，2个58这是要当包租公嘛 合着又让玩命工作年轻人养你？
10平要换两个58平，那人家100平的是不是要给人家20个58平?要真给他了前面签协议愿意搬迁的不得起义啊。
开始忽悠人家就给35平的“工作人员”哪？为啥不提了？开始给人家58平 恐怕早就搬家了吧
,没看视频？那房是公房，是公家盖的，丢个螺丝都是公家花钱，人家自己盖的私房都主动搬了，你觉得这人死皮赖脸在公房里占着便宜是不是臭不要脸，居然还有人附议，附议的人脑子有包
把自己利益最大化可以理解，  他是因为再北京所以没强拆和他讲理。要是在其他地方，一夜给你推干净的，   那些有理没地方说的还是多得多，多点这样人也不错
,好呗，既然你都说我恶毒了，那我不仅咒你家宅不宁，还要咒你这种拆迁户不孕不育子孙满堂
不觉得过分啊，虽然10平米，但是占的那块地能盖很高啊
,-Hyolee:你这人真厉害，说我素质不行，我从头到尾除了说了个“屁”外什么脏话都没说，你出口就是恶毒的诅咒还好意思说别人。你要跟我喷我能喷三天三夜，你来吗？
不搬走，就断水断电，在有些地方拆迁是很常见的事，这已违宪了。
公房不可以直接收回吗？
请政府让他子子孙孙当钉子户
,有人替我回复你公房和私房的问题啦，你看到了吗？而且节目里不管是嘉宾还是这个主人公都同意公房比私房好得多，不知道你有没有看到。
,他要是有俩孩子是不是还得再多要一套呢？
人家房基地是永久的，换两个70年的58平，愿意就换。
我们这也上门说量要拆，可什么都没商量，就大概说不能赔我们同平方的房子，户主都不愿意.被说户主不成熟.这开发商真的贪.
,你要真不拆了 让这些钉子户一辈子住着 他们就知道急了
为什么第一次约谈的时候说给三十五不直接说可以给五十八，现在说可以给五十八了人家可是坚持了九年当年要不是说给三十五人家会不拆？现在说狮子大开口，当年不知道谁心里有猫腻准备给三十五打发最后捞好处从三十五到四十五到五十八为什么拆迁办一直退让不交底所以说现在要两个五十八是不是也可以给了？
,我也觉着是借个台阶下  当事人虽然贪但是还不算烂  错了不认错没关系 找个机会灰溜溜改了也行 也不伤脸面
,他特么的活该受罪，他住的是公房，是国家发的，没花一份钱，拆迁时按私房给他相应的补偿，这些补偿用的都是纳税人的钱，他却想这样发家致富，你同意，其他纳税人能同意吗？这样对其他自己花钱盖房的拆迁户公平吗？
,像我前男友那里，拆的时候1w6一平，房价2w一平，而且好多都只是60～80平的房子，拆了连房子都买不起
,私房前期投资大，都是老百姓一点一点攒出来的，公房个人没有投资，私房现在都是按人口分配面积，房屋折旧没有多少钱，公房北京普遍是1:2的房屋面积补偿，我工作的小区就是北京各处的回迁户，新入住的业主公房不到60平分到110多平的大三居，还有原两户住在一个两居室内的，现在每户一套不到90平的两居室
老实人当不了钉子户
老张要是9年前就拿35平米走了，他可能知道他拿58平米也是合法合规的吗？主持人和嘉宾太恶心了，这个节目就是一群自以为的强者合伙欺负弱者的游戏。哪些邻居也挺可恶的，如果他们拿的35平米，那就是帮可发商数钱的。如果他们拿的58平米，那就是在那卖乖的。
不清楚拆迁之前的容积率是多少，拆迁之后的又是多少。加上土地升值等因素，原10个平方的价值也不一定低于两套58的价值。真赢家只能是政府和开发商，再多加个银行。
一: 拆迁赔偿本来就有着社会利益再分配的本质。二: 户主的这个房产是其居住性的还是投资性的？如果是其居住性的而且是其仅有房产，别说两套58平的，就是两套100平的也不为过。总不能让富人越拆越富，穷人越拆越穷吧……
,中国贪污有罪，如果遇到有人贪污请举报，美国政治献金合法。
公房一分不赔拆了也没事吧？
,一元成本卖一元，两元成本不会卖两元，会卖至少三元。政府收的钱也是用于社会，钉子户的钱只会是自己的。
我只知道拆迁的一夜暴富，被拆的还有暴富的
,我突然一想，你看，政府花了一百万买了钉子户的房转手就能二百万卖给开放商，政府是不是在帮纳税人赚钱？这样一想就能明白了，你们是嫌钉子户让政府赚的少了
,中国是石油进口国，欧洲也是石油进口国。你不要和石油出口国比。中国的石油比欧洲便宜。
你们这些人也真是的，都强拆了还有依法？这个词还真逗。跪久了真的站不起来了。。。
,他自己的房子自己的地儿，不允许你过管道也正常。只不过开发商少盖了一座楼，从他旁边绕过去了。
假设100平米的房，可以得到100平米回迁房（没有能刚好凑100整的），当你超过100平，超出部分按每平米20000（当地房价）掏钱买面积。但如果不够100平，差的面积按每平米4000元的拆迁赔偿补给被拆迁人。请问合理吗？拆迁这种事儿，云里雾里，对于百姓而言，没人看得清这里面的门门道道儿，不合理也得合理
你可以选择不拆迁，是你们找来人家要拆的，要100套也不为过，他没有找你们来拆！！
如果你们说强拆合法，那强奸也是合法的，道理是一样的！
,这个得看地段吧，如果他是黄金地段赔到偏远地方，那也不是说不过去。
看地方，二环里俩58还不够
比如一家棚改户占地100平，把这家拆了建个小高层，开发商赚多少？怎么没见开发商拆楼房的，还不是有利可图，碰上钉子户黑吃黑，一个愿打一个愿挨，别叫委屈。现在大部分群众都被房产商掏空六个荷包了，不比这惨？
,我就是因为群众，我知道被拆迁的是少数，大多数人是被转嫁付钱的那个。我做不了漫天要价。漫天要价的人有什么资格骂政府，自己在剥削着全国人，真好意思。
按照规定该多少多少，自己的困难自己解决，凭什么有困难要别人出力
,最主要还是大家都是群众，也见不得有群众比自己好，但是钱给政府没意见，给看不见的贪官也没意见！比如政府一万一平征收的地，转手卖给开发商二万，开发商建设卖房再交给政府四五十的税。你这时候怎么不想着纳税人了？别想着为了集体利益，最后集体利益都变成中饱私囊的特殊人群的利益
我们小县城拆迁5平方的钱够买3平方，多数都不同意拆，我们该怎么办？
,他们丫的搞拆迁 层层剥皮 把本属于老百姓得款项剥下来装进自己腰包 却把责任说成是钉子户的 太特么恶心了！！
,我们这里也有，他家是住房，因为在一楼就在家里开了一个小商店，他要求人家赔商铺给他，100平的房子要400平的商铺，开发商规划的商铺得赔6套给他才够，还有补偿款。最后开发商绕开了那栋不拆了，他被一栋楼的邻居恨的要死，那个房子已经是危房了，就那一小块地，基本不会有人来开发了
这个节目最厉害的地方是发动群众斗群众，说心里话有多少人会真的认为拆迁是公平的呢？
,因为有买家要买，所以你必须卖？伦敦机场在10年前就想扩建，但当地百姓不想搬迁，事情一再搁浅，这就是财产私有权。
,法，开玩笑吧，开发商用你50平的房置换成90平再补你十万，你搬不搬，好，你是良民你搬了，后来有人拿到30万，再后来补50万，两年后给两套。你怎么想
,漫天要价就是贪心，要我们全部纳税人为他买单，我就有理由批评他。还有视频里面的人住的是公房。
一直有个问题，我们先交税，然后国家拿去拆迁，完了国家把地给开发商，我们又高价去买开发商的房子，钱好像都是我们出了
,后面说话那老太太就是钉子户邻居。农村户口、可以修私房。30年前她可羡慕住公房的人了，一颗螺丝都不用自己花钱。她的私房是她跟老公辛辛苦苦挣出来的。但是一拆迁，私房补偿款就突破天际，钉子户就只有9平米使用权、只能换58平米的房子。这下钉子户不干了…
,那个年轻观众真他妈天真幼稚。对于这种人，应该把小区公厕或者垃圾房建在他傍边，不是为了他难受,而是为了他能在下雨天住进垃圾房 ，天气热了住公厕凉快些。
,是的，看一帮大老爷们在舞台上表演哭真别扭，干个工作一个个委屈的，正说明平时工作不到位不负责
,其他地方不知道，但是上海这几年是没有出现什么强拆事情。北京肯定也不会原因就是一线城市人员普遍学历教育较高，再加上现在网络传播速度快。不愿意拆迁补偿的采取措施就是搁置5年再重启
,-Leon:你说按拆迁办列的公式一套50不换一套90我再补你十万你搬不搬，
,没问题嘛。不同意就不拆嘛，现在不是没拆吗？他愉快的在原来的房子里生活了九年，本来皆大欢喜的结局，为什么跳出来说要两套？制订了标准，99%的人同意都搬迁了就他不同意，按闹分配？不同意可以选择在旧房子里住到死，上什么节目。
这位老哥没毛病！没到自己家身上都是站着说话不腰疼，谁不想多要点？哪怕托人找关系花钱都乐意接受！试问一下每个人你的一生能有几次这样的拆迁补偿？你十年不吃不喝能买个58平米的房子吗？维权就是坚持到底！你们可以选择不拆，但是拆就要满足我们的条件！有没有漫天要价懂的人都明白！
,我看这个节目了，是开始就给35平，然后不搬，给的45又不搬给的58补点钱，最后才是给的58平，那个陈旭律师特可恨，他要是一开始搬了就只能拿35平。所以不是这大哥贪，换成别人估计也这样。要是一开始就说明白不蒙事早都搬了
这是什么情况！！！！十平米换两个五十八平米，真是有点贪。棚户区改造不是公益事业吗？？？怎么能让个别人胡来，这又是什么情况？？？
真的恶心，我们这有几户人家死活不拆漫天要价，弄得整个村都拆不了。
,-caac:额，其实各地都有按规定期限签字同意会有一笔奖金的，但是跟当钉子户的来的利益差远了，我觉得如果是商业拆迁吵一吵多要个10%左右没啥，但是动不动就要翻几倍的就过分了。
,-caac:嗯，以前商业拆迁都是这么干的，一套不满意就给两套，只要尽快拆就可以，毕竟开发商有钱赚，所以国内就涌现出了很多的拆二代，现在很多城市都是拆一套补七八套，房价贵的时候无所谓，但是房价跌了拆迁补偿标准是不会变的，所以房价永远也回不到过去了。
,-lqd:你鸡汤文看多了脑被洗成浆糊？美国也有强拆，叫强制征收（给钱但往往比市场价低很多）！权利都是有边界的，个人不能以损害其他人的利益来维权！还70年产权房，视频中公房不一样得补偿！70年产权到了无非是再缴土地税！
10平方米底部。。。开发商能盖三十层，扣除20层的成本，还有10层也就100平方米，这家居然要116平方米。。。哈哈哈的确过分了
对于钉子户就是要这样，政府应该强硬些。你要求高是你的权利，政府不拆是政府的权利。不要到时候哭啼啼的又求政府来拆迁就可以,我对面小区就有五户人家漫天要价，后来没拆他们的房子，还给他们起了围墙，周围一圈都是新房子，他们的房子下雨天还漏水
他住的是公房为什么要赔偿？
这都不满足啊，我们这地方58平换10平还差不多诶
我发现这些人就是身在福中不知福！棚户区本来就是改造大家的居住条件，真特么指着一夜暴富呢？都什么价值观啊！
,我希望尽快来拆我们家，我就不用这么辛苦工作了，西安那个拆迁户不是一夜暴富，至少也是一夜小康，我等的头发都白了
,违反了国有土地征收条例，还要说多少次？？？
,-caac:这是棚户区改造，不是说谈不拢不拆就完了，如果不是在边缘上的话一家不拆就会影响到整个项目的规划，影响到很多人的房子，用自己的利益来绑架公共的利益，你觉得道德么？如果早点拆，大家早都住上新房子了。
,是法律支持！首先要证明他违法，至于强拆不强拆，怎么拆那是后话。随便给人扣帽子才是不长脑子。
,理屈词穷的开始拿给财政局做系统的事儿来现世了?你要不讲这个我还真有兴趣和你辩一辩，拿这事儿说嘴除了让人觉得你可笑以外，就说明你说话从不过脑子。告诉你，依什么法，被拆迁人也没有违法行为！法律就要保护他的合法权益！
虽说是租赁房毕竟人家是套了房租的，由于当年政策问题没写租期。做为租客我当然可以提出要求继续租赁下去，除非房子自己倒了否则你拿他没办法。
,还拆迁补偿法?还不予批准?你好大的脸啊！这法是你们家订的?现有的是《国有土地上房屋征收与补偿条例》这是国务院订的，别在这丢人现眼了吧?说别人胡搅蛮缠，你才是啊。“观你言辞，所论论点一而再再而三的更改变换，以是逻辑混乱，不知所云。不妨好好想想再回复把，免得徒增笑料耳。”这段话原璧奉还。
,这与拆迁不一样，撞死人家狗了，你不赔不行，价格谈不拢只能打官司。拆迁谈不拢，可以放弃这块地，不拆，就好比你买东西价格谈不拢还不能不买吗？
,车停自己家，住自己家，谁敢收费?
,不符合拆迁补偿法，不予批准。政府即没有拆他的房子，也没让他强制搬迁，何来违法？上节目是他自愿而为，想寻求舆论讨要更多的利益罢了。胡搅蛮缠者除了这人，还要加上你啊。观你言辞，所论论点一而再再而三的更改变换，以是逻辑混乱，不知所云。不妨好好想想再回复把，免得徒增笑料耳
,为啥农民不用付物业费、停车费呢？
,我们那边很多年前也有这种事 为了修公路 都搬走了 剩一家钉子户狮子大开口要两百万 那时候我们县房价四千多 后来绕开他家修的公路 他家就被公路包围了  而且公路比他家楼顶还高 这些人一点都不可怜
北京这种是太多了，有好多棚户都是公家的后来都成自己的了，占一套还几套，租出去妥妥当地主了。
就算住10平米棚户。住的也是地皮。怎么没人说政府和开放商挣钱呢。不挣钱你们也不拆迁啊。10平米。往上盖33层，就变成了330平。你给人家330才算合理。
我买了新房子小区里现在还有一户人家没有拆迁呢，平房...整个小区就他一家，围起来，跟垃圾场一样...周围堆满了建筑垃圾
,-caac:你到底懂不懂？？？不拆迁使用原有的基础设施，拆迁了要重新搞的好吧，旧有的无法适应新的开发，你自己从来不看的么？？各个地方都会公布财政预算，财政预算中就有土地出让金的预算结余，有很多都是负的，这个东西又不是查不到，何况建设的内容也是法律规定的必须要做的
他如果是这个原因，大家就不吐槽他了。这个摆明就是想多捞点。周围这种例子太多了
,1.拆迁没盈余？要不要算算地皮售出价-安置费？2.至于公共设施建设，不拆迁公共设施也需要建设。由于目前财政收入基本依靠土地出让，税收与其相比差太远，所以不卖地就没钱建设，但不等于个体要为公共建设承担。
,怎么没有钉子户的关系？ 付钉子户不合理的部分都是买家承担。
这个年轻人是脑子不好吧？咋想的？要是所有钉子户都能拿得比别人多，那大家都做钉子户好了还谈什么开发建设啊。真的是脑子不好读书都没用，那个铉和我们不一样
,不公开你们骂，摊开了说又骂？这个节目可以说是中国几十年来最大的进步了！你什么时候见过有领导愿意和群众一起上电视辩论的？现在人家愿意了，你又说是公审？
看清楚了，他住的公房，赔他私人房产，现在还坐地起价，花的就是你北京人的钱，你们要觉得合适就算了。
一套10平米棚户区，换一套58平米安置房还不够？棚户区大多没有产权，属于违建。换2套其实就是想一套拿来租或卖。北京一套58平米的房子，不多说，至少250万。
那就不给他拆了呗，10平米换两套58，真当自己是巨婴
脑残的只看到钱，却不知道还有比钱更重要的东西。说的是评论区的那些。
,我们这里拆迁，卖给政府一平2000元，可以以地易地，但暂时要住在临时房和每平补贴给政府500元，换成钱也可以。
,棚改，用一套房的面积，换农民一栋楼的面积，而且农民住在现有的房子，不用付什么物业费，停车费，棚改对有些农民就是被迫消费，如果让农民钉子户上节目，他们敢吗？他们反而害怕，割韭菜的目的暴露得更明显，凭什么他们欠的账让农民来还！
,不，他们买不起还是骂别人骂政府
立场不同，看法就不同。关键是把问题看透，把政策吃透，把工作做好，把感情用够。因为10平方的拆迁，耽误了9年的大棚改，算算损失，要比10平米的赔偿大了不知道多少倍。
可以，28环外给你两套58平的
所以强拆也不能一杆子打死
 不同意，你别动人家的房子。然后拆迁户也别BB自己的住的不好，苦。第三方跟本无权指责。特别是那个大爷，更没权指责。
,我们这也有 因为一家不同意拆迁 结果整栋5层小楼都不能拆 周边几十层的高楼盖起来 采光也不好了 那家人天天被骂
,对的 我们这也有 周边都是几十层的高楼 就留他们那一栋5层小楼 采光也不好了 因为一户而导致一栋都不能拆 那户人家天天被骂
拆迁本事就是有问题的，为何不让人们自己盖房，自己装饰自己的房子。我在我的房子里住就是不想拆你给我多少钱我都不同意，可惜办不到。现在的人们该一些丑陋的房子等着拆迁升天，没有人再关住房子的漂亮不漂亮。
为什么他只有10平米么房，为什么
,-caac:有个基础定价的好不好？何况是不是赚多少，要看项目结余，现在各个地方土地拆迁基本没啥盈利，你看到房企赚了，就以为政府也赚？？？这合理？？拆迁，拆迁过程的补助，公共设施的建设，这些都是要依靠土地出让金来支付的。比如铺设地下管道，公交线路，旧房拆除费用，这些都是钱
公房应考虑人口，及房改政策，当初他为什么是10平米而不是70平米。
,自己好好去看看什么叫棚户区改造，再来大放厥词，什么都不懂，还警告，你警告什么？？
, 拆完干嘛用，让开发商卖高价，拆的便宜，买时就便宜？
在监狱给他个十平米反省，棚户强拆掉，反省通了换一套五十平米的，补贴一点现金作装修费让他自己支配，想不通就让他住监狱管饭
,节目都看不懂还在这说，人九年都不搬会因为上个节目就搬了？策划的目标只是让大家看看钉子户到底是怎样的心理，为什么不搬。把其的诉求搬到荧幕里让大家评说，还批斗会。整俩名词就出来装大头蒜了？
,招拍制度和计算成本有一毛钱关系？？？你说个鬼，任何上市招牌土地都有基础定价，基础定价就是核算土地的综合成本的来的，要不要告诉你怎么算得？？？像你这样的，即使有法院的判决也一样各种借口，何况本来就是公家的房子，到底谁在道德绑架？？？
怪不得南苑发展不起来，原来九年前啥样现在还啥样！
我觉得钉子户并没有不妥。住宅是法律规定他享有使用权的，不愿意让你拆就是不让你拆，并不能因为别人搬了我不搬就代表我是错的
,-caac:你要说他本来的房子居住条件尚可还能理解他，关键是才十平米的房子，居住条件差成这样了，傻子才不愿意搬…
啥心态？我们村去年拆迁，本来计划两天签完字，结果一上午全村全签完了，早上四点我去排队还去晚了~~
因为人家10是土地好嘛。给的58时前后左右上下好几层都是人。空间懂吗？支持大哥要5个58因为 那时候是09现在是18年。物价经济。坚持自我！那么多年都坚持啦！  其他人的看法这是我的看法。弄死不拆！
这个具体情况具体分析！一方面确实有的钉子户过分了！一方面确实有暗箱操作，这就看具体负责人的态度了！对于有过分要求的钉子户必须坚决打击！暗箱操作的必须追究责任！
,内个…两三亿是拆迁补偿的话就不算过分，人家说是按平米补偿，我们院子是按亩算的，换算成平米真的挺多的。而且我们都没把房屋面积给人家算上，够厚道了。
要一套58的比较合理
,-caac:听老太太说是公房就真以为房子是公家的？那这个男的岂不成了租房子的了？要是这样早就被赶走了，人家那是房改房！
为什么不给他在四周漂亮点围起来，让他自己住这10平米呢？大家都破罐子破摔呗！10平米换58够多了，再说了他的10平米的房子没有使用年限吗？熬啊！熬到年限在拆迁啊！真以为纳税人的钱不是钱是吧
为什么他的邻居说他过分了？因为他们没本事维权，看到他能拿到比他们还要多的好处时眼红了，嫉妒了！中国人的劣根性，不敢跟强权作斗争只会咬死自己人！
,那钉子户不是凉凉了
不要脸 10平米你就住的下
钉子户是最可气的，为什么其他那么多人都搬走，只剩下你。。。心里没点ABC数吗
现在拆都是各种一次签补偿，整体搬迁补偿，不能因为一人影响大家。
以前我也反对强拆，直到搬迁这事摊到自己头上，我们小区是原址回迁，结果就因为一堆人非要多要几万，一个拆迁拖了7年，我们这些早早搬出来的谁也回不去
,你难不成说你不想要什么东西，还会说，我不给你，但是你要是给我一万，就可以，要真不想给，那就是两个字，不行，而不是要那一万
我们这是，不足50平政府掏钱给你补够50平
10平米要2个58平米完全合理，因为你可以在上面盖出200平米甚至更多面积，我住的房只有9层我8楼，135平米，土地面积才7平米多
应该说拆迁户提出要求还是合理的，根据北京市最新住建委关于人均居住面积不得少于30平米的标准，一个三口之家理应获得，90平米的住房面积。
这和强拆没有半毛钱的关系，任何原因都不是强拆得理由
,😂不是再说房地产吗。开发商，银行，地方政府。这三家谁都不可能承担，只有消费者
,公平！我支持你，按照拆迁价格回购，你占我家10平，你起了100层，我要2层10平不过分吧？以后就应该按占地面积在原基础上补偿占地面积，我给你100平，让你进山里，你乐意么
,生产成本提高不一定由消费者承担。
,说私房比公房待遇差的出来，连屋带院60多，人家只认房本，私房那？
都是脑残……首先，一个钉子户对一堆已拆迁的，你和我说这不是预谋已久的我信么？要两套58平怎么了，人家乐意为58平耗9年，你们一堆已经拆走的，耗不起，回来看人要58心里不平衡，站制高点谴责人家，有意思么，你们把自己房都退了，再等9年，给不给2套不做结论，先等着，你们敢么？真恶心？
,作秀啊没看人家都同意了才上的节目吗？
闹了半天，霸着几十年前的公家房不走啊，该
,你经历过拆迁嘛？我们家拆迁，原来的地盖了商品房，如果按政策就该原地安置的，或者更高的拆迁费，结果没有，然后上房时间一直延迟，差不多三年，因为一直要付违约金，实在没法了上房了，虚假上房了，都住两年了，房产证都没有，绿化也没有，我们小区东应该挨着河边公园，后来硬挤出一块盖了商品房。。
这个观点转移的好，棚户区改造的区域少部分用来做的是所谓回迁，大部分还是商业用地，本质就是为了挣钱，别说10平米换两套两居室，这都不为过，谁都为自己利益争取，拿着自己想当然的圣人婊去要求别人，这打杂队的行为，安置原址安置全部区域能办到了？
,什么棚户改照不过是文字游戏罢了，以前看有些地方用棚户区住的人逼住的人同意，用亲戚在机关单位上班的逼棚户区住的，现在又用电视开始逼了
我认识两户钉子户，和我爸妈一个厂的。前几年去看了下，其他人都搬走了就那两家人钉在空荡荡的楼里，到处长草活像鬼楼，公厕堵了几年没人打扫，晚上没有路灯到处黑洞洞。一个厂的其他同事都奔向新生活过得更好，就这两家人的时光仿佛停留在十几年前，还在梦想靠拆迁狠赚一笔。
我老婆家前几年供暖煤改电，建变压器，就准备拆一家房子，房主死活不干，要三套房还得给钱，结果施工方改图纸和他邻居签了，一套房，人家立马签字拿钥匙搬家。后来施工的时候，他们家还阻挠施工，躺地上不让挖地基，刑拘了。
分的都是保障房容积率都是4-5。他这个10平米房子可用占地面积估计15平米左右给他一套58平米房子也就算是政府倒了一下手。
,-caac:几倍有水份有实际案例么？我说的项目几倍是有数据有市场价格支撑的。请不要乱说。
,当钉子户有钱呀！！！我们这小县城旧城改造，一平赔俩平！拆到最后钉子户，同样的房子，人家一百万同意了，他非要三百万！最后开发商没办法额外给了不少，，然后其他人不愿意天天去县政府闹事！真是精彩呀
什么10平换58？他妈我家怎么10平换8平，还要倒贴，政策不一样啊，和新闻联播有差距
大多数人智商低,很多人都喜欢支持拆迁户的诉求，谴责强拆，在他们的思维里反正是国家的钱进行赔补，多给点应该的，全然忘了国家的钱来自你我的税收，国家的负债全民承担，拆迁的费用将转化为你后期购买房屋的费用。棚户区改造本来就是为了居民安全的利民措施，想趁着机会发财就不应该了
,如果你以你的土地是你口中的祖宗打（抢）来的，国家是不是可以用抢劫非法占有等罪名剥夺你的土地呢。 在欧洲，偏僻的乡镇通网都得当地人自已筹钱自己施工铺设光纤。你觉得你撒泼打滚是你的权利，断网断电，切断你的一切公共服务是不是也是国家的权利呢？
,看来这货也是钉子户 多赔到钱了
,我虽然没直面过但向来关心这些政策。所谓的几倍于是有水分的。1.棚户区一般是套内面积，还有公共厨卫晒台面积不计入，有的层高比较高。新房实际使用面积大不了多少2.由于面积小，即便几倍于房价补偿总价仍然不高，要么接收动迁房去了郊区，要么到手的货币没有竞争力。
当事人也说了，为什么政策规定给58，当时拆迁办的人给35，然后一次加10平米，这时候你政府在他心里就已经不可信了。刚拆迁的时候，绿本（补偿方案）不拿出来给人报价35，人家要价多了，又把绿本和政策的威严拿出来了，大领导说，谁当时犯下的错误一定严查到底，这不就是一句空话么
观众里发言的大姐不是说了区领导承认当中有错误会查吗？那说明确实在拆迁过程中不合规操作，那这人不愿拆怎么了？怎么一个个评论都跟被踩了尾巴似的，见不得别人因为拆迁改善条件吗？
,-caac:补偿标准也是协商解决的，产权人也是有一定定价权的。我们公司之前一个项目涉及拆迁补偿，不过不是房产项目。也是政府有一个补偿标准，其他不在补偿之列的也按市场价格的几倍补偿。就这样还开了很多次村民大会，拖了很久。你估计没有直面过拆迁户。
,不同意你不搬不就得了？上什么节目？跟政府谈什么条件？就他妈俩字不搬，还谈个屁？
这种调节工作没法做，狮子大张口，多少人卯着一口气就等拆迁这天呢。强拆不顾人权，商量就是死不松口，你能怎么办?顾及社会影响，要么都别拆，要么只能给他两套了。
,我说的时候不知道是公租房，但如果是私产，个人为何要被绑架？政府收地可以价高者得，房企卖房可以自行定价，两者都不愿吃亏，为什么最初的产权人却必须让步，自己不能定价？
觉得不合理就不给他换，让他住10平住下去。
,卧槽，合着炒房的钱都进了钉子户的口袋。
,你以为是钉子户导致的高房价？大清都亡了，醒醒，醒醒。
这种人就得跟我们那强拆一样，晚上12点，找人把他全家从屋里抬出来，家具搬到空地上摆放整齐，一根筷子都不少都给你拿出来摆好，然后上挖掘机！
,那我问你，别人应不应该有权利决定怎么拆迁？政府拆迁是为了什么？是不是为了赚钱？你一直站在统治者的立场在那里说我实在没法和你沟通，因为我们两个站的立场不同。还是那句话，事情没落到你头上你当然可以装圣人，等落到你头上了你哭都来不及。
还是我们那政府聪明，拆完了不盖了，闹事儿闹去吧，啥时候不闹了，啥时候盖，每个月给你钱租房
,关键拆完的地皮也是让政府给卖了啊，不是支持高赔偿，而是感觉你说的有问题，有些钉子户是过分，有的钉子户坚持了几年房价翻了几番人家的坚持不合理吗，这东西真的不能一概而论
,钉子户是造成房价高的原因之一，不是全部原因；不能因为存在别的原因，就纵容钉子户问题；解决钉子户问题，不代表就不解决其他造成高房价的问题。杠精的蠢是真的还是装的
钉子户还不都是坐地起价、欲壑难填，网上的小清新们被一忽悠还真当他们可怜呢，地产商跟拆迁户扯来扯去最终都是得利者，有空还是可怜可怜将来要买房的自己吧
,我们小区外面钉子户，阻了供暖管道进小区，开发商没办法，zf建设局开发商还有街道一起跟钉子户协商，钉子户说可以，管道过也行，给我两套门面房。开发商硬是避开了钉子户，管道多出好多米，多花了很多钱。我们晚了两个月供暖。
,扯你妈臭B的蛋。 房价高涨你tm怪那几个“钉子户”？
,问题这个是为了公共利益，拆迁棚户区，属于旧城改造项目，说的好像拆迁户的拆迁成本就不会折算到地价上去一样，你是不是还没睡醒啊
我们这修条路修三年了 就是因为有那么几家死都不搬 知道给出行造成多大困难么!政府努力也没用，强拆真的有其存在价值
我觉得啊，就不拆，以后等着这破房子电线老化了起火没了最好
,你这个智障，房子贵是钉子户造成的嘛？！钉子户有这么大本事？
,让他继续生活下去 下一个九年。断水电 自行解决。
,是国进民退啊，是货币超发啊，是银行给国企背书啊，但确实地块买了个好价钱啊。
不合理，你特么一个10平米能修至少30个吧，才给别人十一个多点
这是敲诈，敲竹杠，勒索，讹诈，碰瓷，这哪是拆迁啊，10换58，乘以5倍还多
没有不贪的钉子户，毕竟房价算是开发商炒作起来得，以前拆迁赔两三万就行了，结果看到开发商暴利，心里肯定没法平衡。你们以为拆迁赔得便宜了，房价就会降？太天真的，没有关系的拆迁户还不是被强拆，很多钉子户是有一定关系的，人家不敢动手而已，弱势的拆了还不是拆了，闹出人命的都有。
想过一个问题没有:如果每一个钉子户都可以得到想要的诉求，那么这样对前面签了的人是否公平？毕竟从一开始人家都没找国家的麻烦，难道这样的人就只能吃亏？如果他的诉求能够实现，那么钉子户是不是会越来越多？一个畸形的社会价值观居然还有人赞同，简直只有呵呵了！
,不拆你。你那10平方的值钱？ 租估计都没人要？ 笑死   最好来个停水停电 守着你的十平方房子去吧
,开发商是一群不贪得的人？电信诈骗里最贪婪的人，难道是被诱骗的人？
,原来房价高是钉子户造成的，原来是买不起房的穷人推高了房价，明了，太厉害了
,真的热死了~
回复 ,智障，这是政府行政命令，有本事别签啊，继续憋在十平方房子里，看谁受不了
ZF做一块地皮卖天价，开发商卖天价，为什么他不能要两套。
,普通小区强行说成是危房，要棚改，市中心拆了免费换个郊区大的，回购自己加钱
,很多人提出这样的问题。我觉得不存在不公平的问题。你之所以搬走，是因为你觉得你的10平米地只值或者还不值58平楼房，而他觉得它值100平。自由交易。实际上，恰恰因为你们搬走了，这10平地的价值更大了呢
,这里面有很多问题。政府是不是有权力拆公民的合法房产？我觉得没权力。愿意接受58的条件搬是你的自由，不接受不搬是他的自由。在有人不接受的时候，政府是否有权力强迫他人接受或通过法院强拆？没有。在有人不接受的时候，政府应当取消这个项目或者更改设计。之后他主动要两个58，就不再谈，项目关闭了
这大爷急的。你搬早了一个85也没得到吧或只得一个，怕他得2套房。人性自私的。支持大哥，给就搬不给不搬。环境再差能差到70年代以前的农村环境吗？
,你妈生你是不是不带脑，我的十平方随我盖也能盖五层，你一套定点的58在我面前装逼？，你穷疯了吧
,啥底线？你让其他纳税人出钱给你从十平米换到58平米的时候怎么不问问大伙的底线？
他如果要几百平那是过了，但是就两个58，这些官老爷请问您多大房子？你几个58？你妈了
,剩下那两套房子的钱能回到纳税人兜里么，如果不能，给他！他就是纳税人我没意见
我看，时间要是再往后拖这一套58都要没了
我家强拆谁管了？这还上电视了？一句话我不愿意搬，你拿我当人了吗？就让我搬，看看国外怎么尊重个人财产的
政府5万收地500万卖地的时候怎么不说合理不合理了
,房管局？怪不得，别说了，吃人家的饭当然替人家说话，我经历过两次拆迁，这里面的门道儿我一清二楚，别跟我说这么多好听的，我亲眼所见，亲身经历，不比你明白？可笑
,你经历过拆迁么？你和拆迁办的人打过交道么？你知道这些拆迁办的和这些所谓的为人民办事的公务员有什么关系么？有些话我不能在这说，但是我告诉你，给的永远要比拿到手的多，这个话题不是你的事，也不是我的事，不要再争论下去了，没有意义，你觉得你的观点对就继续，可以了
,住了这么多年国家老公房，公房签合同就有配合国家安排拆迁类似的条款。换成大5倍的独立自有产权房还不满足，不配合签合同自己拖这么久，最后还怪政府，这不是无赖？你为国家做了什么？
,难道国家为老百姓做事不应该么？如果没有老百姓？哪来的国家？如果你不拆迁他都住了几十年了也照样可以住下去，问题在于政府的诚信在哪里，明明可以给58，拖了人家9年，当初你给了人家，人家就搬了，你是那个大哥你会怎么做
,你这么说我又想说两句了，你说了半天意思是国家对你不好呗？国家成立到改革开放再到现在是不是对不起你了？没国家你是啥？还跟这大言不惭，啥叫钉子户？为啥一个村也就那么一两个钉子户？你也是其中一个吧
,一块地上没有绿地和设施等等只有房子？容积率是啥不懂吗。
,没有强迫吧 这不是拖了好多年了
,如果从开始就不拆他那间，他还不是得住一辈子十几平？他的环境恶劣，本来就是因为他只有十平米房产。这跟被救的人，埋怨救援队没有秒秒钟赶到有什么区别？良心不痛吗
,你这话说的也不太对吧，只要是房子没人会嫌多嫌够的吧
10平米的天上地下都是他的，两个58的楼房也没天地呀
,主要我还不是政府的，没法干这事啊
房子是人家的私产 人家愿意腾退就腾退不愿意就不腾退 给多少是你的事 搬不搬是他的事 才是法治社会 别你讲法他讲情 你讲情他讲理 你讲理他耍流氓
这话说的，那10平是人住的地方吗？别人忍了那么多年，现在拆迁还要继续让别人忍吗？什么叫太贪心啊？
回复 ,按你意思，国家拆了你家一栋房子，赔偿的金额连原地买一套小房子的钱都不够，你愿意么
旧宫地区的经历了拆迁，就是黑幕很多，一模一样的房子最后得到的无论是房子还是补偿款，竟差1，2套房子，同比钱也增加了，要么真有硬关系要吗真横，否则……！
,他要早点儿搬了，开发商盖了新楼老邻居们就可以回迁住新房了，他一直拖着不搬，老邻居们就得在其他地方租房，你说有没有关系？
,你的脸绝对不会是一张A4白字，难道一个雀斑都没有？
现在政府拆迁都是把城里的穷人往外赶，让有钱的人买高价房住进来，说白了就是他们有赚头。又要把原住民往郊县赶，又想从种捞取暴利，又特么舍不得赔，还说人家太贪。你们拆迁改造打着改善居民居住条件和生活环境的幌子，行拿地卖地获取暴利之实。你改善居民居住条件，干嘛往郊区撵?干嘛不原地回迁安置?
合理，人家住的地方，你说搬就搬，你说改就改？
,对呀，正常人都会这样，10平米房子给你个别墅换，你难道不想想这房子下面不会有个金矿吧，所以我是支持他不换的，一辈子住在10平米做发财梦，多好呀
Reply,既然是敲诈勒索,当然要强行拆除了,政府面对敲诈勒索行为,难道应该不作为?
没记错的话 拆迁后的补偿安置应该是按着人口分配平米。不是几平换几平的问题。
, 智障玩意 不愿意谁给你协商，直接法院给你判了，你懂个鸡儿。
,什么叫贫民被拆得仅剩立锥之地了，等于说这户人家原来房子200平，被强拆到只剩十平方了呗？？？？
,国务院令也要协商。人家不同意。按法什么令也白费。谁长个逼嘴胡说？
,钉子户不是你自己要钉的吗？智障
,居然还有人觉得强拆有道理？！
没有看完全部的视频，也没有了解前因后果，所以不好做什么评论。但我认为作为私人财产，不论怎么处理都是可以，愿意搬的人没问题，不愿意搬也是没有问题。
我们这儿，开发商直接不改这些钉子户了，花几百万改设计，结果钉子户被高楼围住，还不能返修房子，憋屈死了，最后求开发商改造开发商还不搭理。
从这户钉子户角度，10平米公房，换两套58平米私有住房，这太合适了，搁谁谁不愿意呢？从建设单位以及所有已搬迁住户角度，就太不合适了，知道耽误这九年的损失都要有人承担，他虽九年住10平米窝棚，九年前不还住在这吗？生活品质没有任何降低，工程未开工，所以引发的的工期损失，财产损失，谁来付呢？
说到底是心里不平衡，如果现在他能要那么多，其他人当时拿那么少就觉得自己亏了。实际上他们不是觉得这个人贪，而是觉得让这个人贪成了，那自己就亏了，所以极力的拥护了。包括下面的评论者，一个道理。人家愿用9年艰苦日子去扛，去维权，想得到应得的为啥不可以？你要想要那么多，你也可以去扛啊
,看到评论里一堆说这个人不叫贪说是他自由的。我觉得对付这种自私贪心的钉子户，政府大可以让他自由，反正其它地都征回了，该施工的施工，路该拆的拆了，水管下水道电缆也按计划处理，然后在他屋子旁边建个垃圾中转站、建个手机基站和高压变电站
10平米宅基地换116平米商品房一点都不贪
,如果要改的地方就这一户，或者所有拆迁范围内的住户都不同意或者绝大多数不同意，政府早就不改拉到。
买卖公平，我就是要两套58的，愿意就成交，可以拆，不愿意就拉倒，土地是国家的，但是土地上的房子是我的
,整体规划的，周边都拆了一堆人等着盖好新房子回迁，结果因为一户钉子户，全都拖着，其他人的损失怎么算？
回复 ,问题是政府把地收回来了，卖给开发商是多少钱…没看这几年地价是多少吗…
,不是我说，赔给那些拆迁补偿的也是有我们纳税人的钱你自己交的税也是一部分出在那上面了
,这么多年，我们自己所交的税包括没房的买房的背上房债的有多少税是流向拆迁赔偿的？有经过作为纳税人的我们同意了吗
公房！！！公房！！公房！！！什么意思，不太懂
我们是一个法制的国家，国家保护个人私有财产。他的私产他爱怎么处理就怎么处理。在日本保留着私户不同意拆迁而把房子搁在路中央的，这是我们的权利  还想奉劝那些有企图的，房拆了开发商就仁慈？转身高价地皮卖出去高价商品房盖起来，那个戴眼镜区领导的对话时高高在上根本不把您当回事的嘴脸吗？
,这种节目从来不看，要是写明了那只能这样了！
,不公平，你也做九年钉子户啊，智障
价格本身就是谈出来的嘛，谈不拢不成交呗，但个人感觉开出这个价确实是有点高了，当然没看过全部的视频可能观点也比较片面。
我们这里修高铁高速.本来开开心心的拆迁.结果每家每户疯狂加盖还要一赔三.政府一怒之下高速就休在他们房子旁边.现在都通车了...改变人生的机会傻眼了
,不是人人愿意和你一样当狗，也不是人人都有路走。人家搬不搬人人家的自由，房子是他的不是你的，你看不惯想为政府出头，有本事你就去把他们赶走。
给两套签协议永久不得买卖不得租售
,搞清楚，谁家自己盖的房子没有批院子的。要不要把外面马路上的也算进来？人家10平米的房子，难道在盖的时候前后就没有空地吗。谁管你拆了之后怎么建，人家自己的房子你要来拆就是这个价钱，要么就血拆，要么就给钱。
Reply,当然是讹诈了,你的10米房子的价值在哪里? 在你周围的公共建设里. 你就是用这个点在敲诈勒索社会
,真不是，这些人可以说是以前的老邻居。都是一块地方的拆迁户，只不过都是已经签了合同搬到了安置小区的
,这么说就是同意让人强买强卖咯？别人住了几十年的宅子，给些钱让人搬走。说给多少就是多少，不答应就强搬，你觉得...这个是有道理的吗…
他10平方要两个58   是要放棺材板吗？
2017年，上海北外滩，一栋楼，使用权房，四户，一共赔偿260万。还有比我家更低吗？
这样上电视，政府做秀吗？节目里面有没有政府的托？假的很。支持维权坚持就是胜利
一周以前，我可能会觉得老哥贪。这周看了大侠给的文，人长大了不少。我10平米平地，换58高楼，在北京这个地方，我赚了？？？？？特喵的血亏好不好，莫说两套，三套我都要斟酌。人，驱利的，自古以来不过如此。
,免费给换个大点的房子不要？    而且棚户区房子好像没有产权吧
你需不需要他这10平米？如果需要给多少都该，如果不需要你可以一平不给
,本来就是原地安置啊，回迁房就在南苑，超不过两公里去，早盖好了
,土地又不是你的疯了吧，有本事你自己盖个10层20层的？国家不马上给你铲了
干嘛政府要花钱搞棚户区改造？纳税人答应了吗？
,他这是公房，公房租赁合同里写明了，遇到拆迁必须配合
,58平米的这个回迁房就在南苑
,一直都是这么干的。。厉害了呢
钉子户最恶心了！强行捆绑大多数人的意愿
,这个地也不是他的吧，你没看和他一起参加节目那个搬了家的大妈，说房子是她和老伴一起盖的，听着都感觉像违建.如果真那样他连一套58的都没资格分
这才是市场经济!出得起，我就卖！出不起，别来！我留着！
关键是地段，到郊区每天上班、下班路上时间不也是要用钱解决的。
可以说人家贪 也可以说是以前的人被骗或者是不想计较就想最后那个老大哥说的那样差不多就得了 我觉得应该做自己 土地面积跟现在商品房了不一样 收过去肯定不止卖这个钱 那个肥婆举的例子可能那个小哥当时没反应过来不过时候想想槽点太多 电器跟土地房产可还是有挺大差距
,那阿姨不是说老公房吗，换个螺丝都得国家来，集体产权？！不太懂这个老公房
贪心？是个人都贪心啊！本来就是商量的，你符合我的价我就搬离！不符合拉倒！感觉没必要指责人家啊！里面一个大姐用电器打比方我认为不合适！大姐明显站在另一个对立方立场，你怎么不说这个是我的房，你卖家电的等于强行买卖家电给我啊，我不买，你强卖呢！所以人都有立场的！都有贪心的！
十平公房要两个58就不太符合情况了，私有的不太一样
我在现场我肯定支持的，因为管我屁事，人家拿更大的房子不是更好么，但如果我是他邻居，我肯定是不愿意的，为什么你分的比我多？这就是人啊。 嗯，电视台你们请人嘉宾真是棒棒哒。
关键是9年前不给人家58，只给35。假如当年政策透明58，而不是欺诈人家35，就没毛病!!!
人家自己的房子要多少是人家的事，人家10平米的房子是在市里，你那两套58平米的房子在郊区，哪个值钱心里没点逼数？
,厉害的，反正是这10平米是你的，围着来一圈10米的大坑。还是那句话，拆迁条件不合适我们键盘侠看不过去，但是你漫天要价也看不下去。这就和社会上我穷我有理不是差不多啊。
,此外现在的小产权国家也没完全承认！10平米的地方祖祖辈辈可以改了拆、拆了盖，那小产权的楼房你行吗？
这个东西得有个大约的数啊。。。人家都搬走了，这是要2个58啊。要是大家都搬走了他要十个亿。你说搬不搬。说自己财产有处理权的，要是开发商拿地建楼盘还能掰扯下，有多少是碍着建铁路建高速建公路的钉子户。。。。
如果给了他两套58平米的房子，估计又是对之前拆迁户不公平。如果给了他赔偿，呐以后拆迁大家全赖着当钉子户，这以后工作也没办法办了。可是这张大爷本质上就是想要生活得更好，2套北京58平的房子，除了改善环境弥补损失，以后也可以靠房有经济来源。这事儿的确不好办，各有各的理。
惯的，继续在棚户区住着吧。别改造了
,看完节目没？是一堆没走，不是一家没走
愿买愿卖才合理，你想要可以开价，人要卖可以提条件，人家的9平是有地的使用权，换成楼房可没地了而且楼房是有年限的。试问如果有人看上某地段的9平米拿58平房子去换，得到的答复是什么样的？
我能说我爸那，拆迁钱都没有，还要自己贴十几万在镇上买房，主要镇上本来就十几万一套房，你说那些老人或者没钱的怎么办
,送你上去，虽说拆迁支付，但是评论区一片不明就里的喷
拆迁致富，在北京一套58也要不少钱的
故意找了些利益已得，心理不平衡的旁观者来逼逼算什么那大妈说什么领导容易不容易，错了就该挨打，这样儿就已经不容易了？
,额，请问是这个人求着被拆迁么？人家住的原来的房子，有人让他搬迁，他觉得到了他预期的置换条件他才走……原来这就叫太贪了
为啥说人家贪？他也没求着让人搬迁他，莫名其妙
,现在的商品房，58平够吗？去掉30%公摊面积，实际只有40平米。
,你没看过完整节目就没有发言权，恰巧我昨天晚上看了北京台的这个节目，拆迁办为啥不一开始就把能分到58平的标准告诉这位大哥，每次说的都不一样，四次反口，四次标准。最后这位大哥带着老婆孩子在十平米的房子里一住又是九年，要两套房子是不合理，但是给出赔偿就是应该。
这也就是在北京，换做别的城市，根本就不可能有这事，那个领导和你谈九年呀……
只有钉子户才会强拆，为什么邻居都签字搬走了，就剩你一个搞特殊想多拿点什么心里没点B数码？
,对你的这句话真的想骂人，因为唯一可操作性的就是耍流氓。不是个人耍流氓就是政府耍流氓。私有财产就是要个人同意，公共利益必然不能凌驾在私有利益上。
辩论节目吗？
什么节目？！
,如果是你去拆迁，就你这嘴脸。什么破房子还感觉不够，本来没矛盾都会激发社会矛盾。情商低就回家洗洗睡睡吧。如果你是城管，估计早就被别人捅死了。
,你别整天扯什么300多万的58平方房子了。他又不是炒房的，刚需房。兑现得了钱用？兑现了钱用他住哪里？看到处都有你，大概是你邻居吧，他不同意拆是不是损害到你利息了？到处在说人家。
,房产税时 不说土地公有了？ 你这种双标#
开发商想赔少多，拆迁户想要多点，就这样了，都是利益关系
这九年难道没想过自己攒钱买一套小房子吗。。。10平米能住人吗？自作自受
可以部分理解，10平方的平房收走后转手至少卖出100多平方的楼面价，这个要价比较狠让地方没钱赚而已。棚改为什么推高房价这么狠，是因为很多地方拆的早不是棚户，而是多层的老楼盘，拆完后为了不亏本甚至赚点，拍卖的楼面价接近或高于附近的房价
还是畜生多啊！有天有地的房子兑换2套58平米吃亏啊！这也是没有办法的办法！
当初一群被宰的，组团来忽悠一个不愿挨宰的，还把区书记要往下查（可能是腐败）当做一种恩德，把不愿挨宰的整到人人唾弃，他们就成功了，领导太坏，节目组更坏
10平方棚，它有制空权，如果能盖50层，它就变成500平方，换成58平就只有58平了。
,同意啊，法院见没关系，程序合法就行了。告赢就申请强拆咯。但是不是他要多了，那可真不好说，每个人对商品的定价不同，这是他的权利。
,你是傻吗？就是房价都翻几番了才只能最多给一套58平啊 那其他搬迁的人9年前就只拿到一套58 当时那才几个钱？
是您要拆，别人提什么条件都是合理的。市场经济吗！
,按法律办啊，你可以不拆啊，之前赔了的签了协议了，凭啥反悔
给一套，然后再补偿搬到新家之前的租房费用，这个是合理的
个人觉得吧！这10平本来原始就属于公家他自己一分钱不花的，公家的拆迁还补偿给你已经算政策很好了，现在还要求两套58平的，虽然理解但确实不该~
,你特么这么算那完了，开发商盖多少赔多少
太吃亏了，没有5套房不能搬，开发商这么非要这块地不就是能赚更多钱吗，人家10平米到了你手上盖成高层就会变成几百平米，卖价更是天价，到底谁贪？
,就算是他们没得到好处，那开发商和政府和黑社会流氓还是挣钱的，只不过进了不同的口袋而已，差距还是会形成！
赶紧的，如果给我们家这样的政策，真就搬了
底下坐着评论的人才是嫉妒心理。是这样的，你的房子拆了盖房可以卖100w，结果拆迁办就给你1w。你干不干？
,你还是博主？你是文盲吧？知道政府卖给开发商地皮多少钱吗？你以为钱让开发商赚了？政府是傻子？看着开发商挖中国根基？
,国务院令在那，你说违法不违法，自己长个逼嘴就胡说了？
,你见过一个小区的面积全部用来盖房么？还是我给你科普一下，比如100平方米的面积，开发商其中80平米做了绿化和物业用房，剩下20平方米300平方米的房子，如果一套房子50平方米，那么这套房产证上的土地面积就是3平方米多一点。懂了么？
他可以不搬走的。一搬走这块地国家卖出高价，房开建好再卖高价。你叫他去哪里买？
,纳税人的钱？你连政府怎么挣钱都不知道，别在这丢人现眼了好吗？靠纳税？政府已经喝西北风了。
那些说贪得无厌的。就是奴才命，自己的财产，愿意怎么处置都可以，要一个亿，你觉得不合理，不拆就是了，继续住这10平方
,我这里，空白合同，烧证件，撬门，泼粪，市中心扔到三环外，自己添30万左右，
就tmd没个标准吗，差距这样大，不闹事才怪
,显然他九年前没预料到现在房价会翻好几番所以才钉了9年拿一个已知结果去和当年的未知结果去比较是不合适的。
我们活在一个无耻的国度最无耻的时光里！
,政府赚高差价
他们会成为国家证明我们很明主的证据，人家愿意住10平棚户，我们放弃城市面容也坚决不拆了！
,喜欢住10平的？为什么要两套58的？
,这房价，工薪阶级根本没法买房
,那你去外面买所有东西都应该给你成本价呗？
没什么不合理的吧。我都没问你房子卖他妈的100000一平合不合理。
支持继续维权，再住个9年十平方，可以要求三套58了，哦耶✌
房子这事儿我肯定不占郭嘉队。毕竟天价卖你个70年使用权，还要各种房产税。空手套白狼来的地太黑
别人自己的房子，想拆就拆不像拆就不拆，别人出了价，你赔得起就陪，赔不起就走人。那些叫嚣着强拆有理的都是蛆，妒人有笑人无是它们一贯的德性。
差不多得了，别人能搬他不能搬，我觉得还是自己的原因，开发商坚持自己底线，不行就绕过他
,哦你说很多人认为贫民提出的任何合理要求都是过分的 10平米换两套58？不过分？这个10平的拥有者要是个有钱人 不被你骂惨了？所以穷人就有2套58的道理 富人恨不得被强拆了你就爽了 你就会说活该了 你是仇富还是圣母心爆棚？你出个资分他一套58让他凑齐两套？
,可拉倒吧，我家住宅面积96平方米，土地面积还不到5平方米
,拆迁暴发户都是有关系的，没关系的越拆越穷。被新闻误导了吧，你拆一次就明白了
也不一定不合理，这得看此家人口与辈、户数，还得看所给房子与此地差，如果2户和地角差2级以上那还真的合理。
在首都我觉得10平米它该换两套
1.棚户区与安置房在同一地点吗？ 2.人均平均居住面积真的只是没有任何用吗？
,人家说的是土地面积，不是使用面积。58平方米的楼房，使用面积差不多40多平方米，但土地面积就差不多三五平方米。你有房的话可以仔细看看产证上面的表述
如果只换一套，那干嘛要给拆？何必换个地方继续受穷呢
,国外都是私有的，解决办法是收房产税。交税就是你的。因为光有地没价值的。
,, 本来就是弱势，你经历一次拆迁就明白了，多赔的都是有后台背景的，没背景的都是越拆越穷。负责拆迁的爆赚。
,所以凭什么国家要收房产税？不是我的东西你凭什么要收我的税？
人家祖祖辈辈住在一个地方，另外一个人说，你的地方不好你得搬出城去，你的房子就值这点钱赶紧走，你还没有任何还价的余地。你觉得贪么？霸道不？
,翻五倍赔偿哪有这样的道理。全国纳税人为拆迁户打工了。
Reply,超过合理补偿之外的要价,不应该给予满足.应该依法强行拆除.
这节目每次都刷新三观
,依法强拆没问题啊
,那为什么9年了还盯着10平米不放？拆迁的是傻子吗？
Reply,漫天要价,侵害公共利益,就是违法行为,不应该保护
先别忙着喷，换做自己想想会怎么做，别动不动就先喷，注意素质
政府给不起别拆就是了，人家祖祖辈辈住在这的，就让他住10平米，你又要说普天之下莫非党土了都是公家的给你有住的地方不错了
一句话 干的好不如生的好！天朝没有公平可言！
如果是私产，没毛病。没人逼你做生意。他要两套，你不想给，就别动人家房子。你生气，是因为你要强迫别人交易，而对方狮子大开口。吃瓜的大家气愤的是，为毛这人可以这么贪，而我不行？
给他弄俩甘肃的58平米，不就妥了
拆掉10平米，盖起50层大楼的话，那就变成500平米了，所以10平米挺值钱的
,这个政策让我政府掌握了绝对话语权，想干什么干什么，农村耕地在人死了之后也会充公、户籍管制让城镇化的居民不得不买房入户才能让子女上学、经济低迷印钞票增加流动性导致货币贬值...总之全国巨大的人口会为政府买单，我政府是绝对的权势第一政府
10平方，盖10层，就是100平方，何止10层。支持补偿两套，三套也中
,这个当事人拿到的房子是58平方米的精装修自有产权房屋，他没出钱还拿到了补助
,是。看过前几期，政府工作人员动不动就说“一把尺子量到底”。有个阿姨也是，拆迁办的人也是工作不到位，让阿姨损失20多万。虽然最后阿姨让步妥协，但还是为阿姨不平！
,这个人是吃低保的，饿死？不存在的。一个月拿一千多，还有一套300多万58平方米房子
,公房是私有的？现在蛆都这么不要脸了？
说实话，我感觉这是一出戏。他作为钉子户代表去电视节目似乎被收买了
,没看清说的是公房吗，他只是是承租方
,这种人，反手就会对外地人说，你们外地人嫌房价高别来北京啊
这个东西不能按照等价兑换来看，是，我原来的房子只有10平米，可我并不是一定要换房子啊？我就还住在这没问题啊？现在是谁想让我搬走？既然是你想让我搬走当然要给我更优越的条件啊，你要是觉得我开出的条卷过分可以别跟我谈，别让我搬啊？
那得看58平在哪
,就事论事，最后他还不是同意拆迁安置补偿了嘛？就算是政府起诉到法院，最后强制执行拆迁了，也会有补偿，当然肯定比之前谈的时候少，不至于睡大街或者饿死
,这个本身就是一个伪命题，你说地是国家的，我说房子是我的，你有本事不碰我的房子的情况下把地拿走，那你就拿去啊
Reply,你放屁呢,北京有58米房子,会饿死吗? 身强体壮,有手有脚,饿死活该
为什么要棚户区改造？理由是什么？难道不允许穷了？
贪心不犯法，要求赔偿1000平也可以，嫌贵你可以别征别来拆呀
,况且9年前没给到58
,住宅容积率一般都在3左右，10平方米土地盖30平方米建筑
,跟我有没有房有什么关系？58平建筑面积，10实际居住面积，公摊多大比率，你算算。一般房子超过百分之30就很过分了，你他妈的给剩下多少？另外我有房子。
,真不占理也不往这电视节目上跑了
,是，不带强迫的，我就喜欢住10平米不行吗？为什么非得拆。。
,尊重个人财产。人家就不想搬杂了？有钱难买不卖的货！这个要两套不过分，还是愿意搬的，给多少不愿意搬不是更麻烦！gy随便一贪都是几个单元，成栋成栋的。考百姓弄个小房子，说贪不合适。说那些从上到下的文字，是训化你按他的套路来，任人宰割。
,跟我有没有房有什么关系？58平建筑面积，10实际居住面积，公摊多大比率，你算算。一般房子超过百分之30就很过分了，你他妈的给剩下多少？另外你爷爷我有房子。
,换啥，人家10平方米是带土地的。开发商吧周围开发好，自己翻建个二层。租出去一个月租金就上万边上租个200平的房子都够了
,就事论事，低保户在缴纳物业费是有优惠的
,那这房子你住不了你也卖不掉留着还有什么意义？
合理。这是交易，讲的是你情我愿，我就要两套58平米的，你给就成交，给不了就不要拆嘛。
,问题是，他是低保户，且只有这10平方米的房子，住都不够住，还开店？更何况周围人都搬走了，真开也不赚钱
,不好意思，这个当事人不仅拿到了房子，还拿到了货币的补偿，各种搬家费也一分没少，他没出钱
合理，人家的合法房产，你觉得不公平可以不拆人家的房子，明明强买强卖，还好意思出来说理
,10平方米破烂房换58平方米价值三百多万精装修房，谁都乐意，这个人也不傻，最后也同意了，当然他想多要一套也没要成，等被法院强制执行，强拆的时候可别叫苦叫怨
10平米破旧公房，政府拆迁给58平米新房，钉子户九年！老大哥说得对，太贪了！城中村拆迁都如此，本早已不种地过日子多年了，一拆给多少也不够，还要说没地我们咋生活？你他妈的这十年内种地没？ 人生有几个九年啊！太不把自己当人看了！
,你根本不知道拆迁是承包的吧？补偿总额包干，节约有奖
那些说他贪的人都是傻子，他们要的少或者被一些政策诱惑提前走了的，你们可以不去争取你们合法的权利，你有什么权利说别人？如果一开始就给人家58平米，人家不就走了么？我昨天看了这节目，领导把责任都推到办事人员身上，还大秀特秀替办事人员给人家道歉，真能装，特别不相信这帮人
帝都拆迁户要求10平米换两套58平究竟该不该？
,是的。土地是国家的。其实原地盖楼 10换58 还是可以的。要俩五十八 那政府的诚信哪里去了？怎么对别人交代
,10平方米，开店铺，他们住哪里？月入上万？大工地开个屁店铺，而且这个人是开出租车的，拿低保的
连个钉子户都搞不定，上节目解决问题，什么办事效率，丢人现眼
,很好奇，哪里58平最后只得10平，你告诉我。如果找不出来，就别在这放屁。
,这和你那个情况完全不一样，绝大多数人都拆掉了，拿到了补偿
,58平方米，给的安置房也是精装修，也比给个毛胚房好多了
同一个地段才有可比性，你市中心10平米让你拆迁到郊外10平，看着面积一样，我只能呵呵了，价值都不一样。
,不拆？法院见，到时候拿到的补偿也比这少很多
10米是怎么住人的 也不可能是祖传有契的
这不就是昨天 瑞典人骂的哪类 北京人吗~~~~~~~~穷啊~~这么多年北京机会那么多 居然还住10米~~~怎么也赚一套50米的了吧~~最次~~要是好好干 赚个500米也没问题啊~~~~~~~~~~~
,大多数人都同意这么拆迁都搬走了，少数人给多补偿，对那些大多数人绝对不公平，不想拆迁？没关系，法院见
凡事不要只看短视频发表评论，本来他可以直接得到58平米的房子，结果拆迁办分别在不同时期给了他不同大小的房子，最后才给到他58平米，在这期间他们三口在一间十平米的房子又住了9年，那是多么恶劣的环境？开始可以给58，为什么不直接给？一点一点试探老百姓的底线，还怪别人？
评论吓人～
不拆像镇江这里孤立着呗，我这里钉子户路都拆了水电断了3年人家找镇府，镇府来一局，不拆了
58平就是两居室了吗？好小
,你当审计部门吃干饭的啊？这钱也是财政直接转到拆迁户的户头上
凭良心讲，不能光看平数，得看10平米占地面积和两个58得建筑面积哪个更值钱。
平房10平米要是开发商盖60层楼的话就是6000平米，2环6000平米凭什么跟你换6环外的116平米！？
就应该钉他，钱都被官员和开发商弄去了，官商勾结，钉死他。
,杠精，10平方米换58平方米北京黄金地段的房子，还不够，还要两套，真能多拿，对那些早已接受补偿的拆迁户合理吗？
,纳税人的钱，纳税人不花，拆迁小组就花了。
棚户区有没有房产证的
,而且棚户区改造出的钱不是开发商的买地钱，出的是你我纳的税款
我们这有个二层小楼的钉子户一百多平方要价五千万，房子外面挂满国旗
那就让他继续在10平米住着。
现在丰台贵的也9万一平了，北京房产价值还是有非常大的运势
敢不敢公开数据源？
望和平解决辱骂北京人事件1，有北京车牌外地用户请补交齐三年以上社保，在北京要守法懂德知北京情，还需要缴社保和税务2，有北京车牌外地朋友可一次性过户当地限制三口家庭没有车辆用户，用于北京还于北京。3，政策又出台支持国家环保型电车外地用户需置换绿牌照电车，望采纳
,他们已经搬了好多年了。。。每次拆迁都有那种觉得很值的，那种缺钱的人;也有不缺钱的，我就想占着。有的人拆了是赚的，有的人拆了是亏得。同样拆个迁，有的从茅屋变公寓，有的从别墅变公寓，茅屋变公寓和别墅变公寓。。。得看价值观吧！
求求你们呐，房子是用来住的，不是用来炒的，救救房子吧
要两个58不多，我觉得给4个合适。全叫你们有权有势有关系的人合适，没关系没权利还得少给还讲政策。太能装了吧！
,拆迁就要与住户协商，这点没有错。 我并不了解棚户区的公房是什么原因分配到住户，但住户肯定是合法使用者。因为不合法就不上节目了。 我提出的是财富的积累源于手中的资源，有资源为什么不合法的使用！节目中已经在喝汤的人，去指责想要吃肉的人。 这个题主认为住户想要一夜暴富，拆迁当然可以暴富。
我94年因工致高位截瘫（手指全不能动）自己不懂吃不懂拉不能翻身背长褥疮、肚上插管排尿(肠穿肚烂)常感染,一切都要人伺候，卧床以２4年亲情用尽了！用药难以为继更请不起护工，本应享受工伤待遇却遭不公，06年被逼无奈接受了一次性补偿、害到生不如死苦不堪言！现靠74岁精神病舅舅照顾只剩忧虑和绝望！
,1000万还不算暴富，不差这点钱。关键拆迁政策就是他妈的扯淡，给部分人分钱罢了，你运气好就在名单里了
,能解释一下什么叫公房吗？真心请教
10平地基面积换两个58平公寓房开发商死不要脸，举实际某二线城市拆迁，每平地基面积80万，如果按照这个价格算，原住户真是亏上天，（800远大于140）开发商不要脸。
第一个老大爷，就是那种看不得别人好的那种人。。。人家得啥赔偿，关你啥事，最讨厌这种自己吃不着葡萄说葡萄酸的人，你气愤啥，有你啥事
,哈哈哈。还不是拎包入住！！哈哈
小编，要放视频就放完整的视频！！！！我8月5日中午11:50刚刚看完这一期节目。姓张的10平米平板房是公产无产权房！！！！！现在北京南苑棚户区改造，是给姓张的58平米2居室、现北京市值近300万的高层住宅且是有大产权的房子！！！！！！
,得了吧！70年以后，你往哪去？房本是什么意思？就是杜绝以后的钉子户！白纸黑字清楚着呢，土地70年！房子够呛！到期以后呢？土地房子都不是你的啦！在中国的成本太高了！58平300万，一个月4000多租金！不算物业，水电！装修！
,昨晚看了整个的辩论，向前一步！ 我就想知道，这种补偿标准又是如何给出来的！国家订的时候为什么不是1:5或者1:10呢？我只知道自古就有“无利不起早”的说法！百姓想多争取利益，政府更不是傻子吧！整个南苑4500多户的面积能盖多少楼，余地又能出现多少利润？
合理啊。自己的东西，想开价多少就多少。买卖又不是非得做成。
先有不公平的拆迁方式，才有钉子户的过分要求，以暴制暴很正常！
拆迁补偿是历史遗留问题。早先的产权和规划不明晰，未来根本不会有这种事。比如房子设计使用寿命50年，超过50年必须拆掉重建，不拆的直接拉去坐牢，找人帮你拆掉然后给你发账单。
合理啊， 假如开发商拿了他这10平米，就盖10层就100平，每平10万➕ 这不很正常
居民的房子人家自己想卖就卖，你说居民太贪，那就不买了
看完整再说，我昨天看了，感覺就是不服氣之前對自己不透明的政策，憋了口氣。工作人員有錯在先，而且後面就成政府官員訴苦大會了。最好人家也沒要兩套。
我觉得没问题，本来就是自由买卖，没什么对错，买卖双方觉得合理就行。他要价高，你可以不拆他的，10平米，他留着玩去。你不拆他的。可以别处拆，别处买地。
,应有的赔偿？什么叫应有的赔偿，我和我同学都是拆迁，他家赔了1100万我家赔了30万。
那就让他继续住10平米吧，到死都别搬走
有的时候。 拆迁获得应有的赔偿已经不是某些人想要的了，他们是想暴富   靠拆迁一夜暴富
还有这等脑残节目？？？
不是贪，我觉得没有问题，10平米左右直接建楼 20平米 不多
自己的房确实换两套，换一百套都不给也正常，无可厚非，自己高兴就成，那为啥还要抱怨这么多年受屈住在里边。
愿买愿卖才是公平交易！强买算什么？
虽然一开始猛然听到10坪米要换两个58挺刺激。但是看了视频后，发现没有前边那一段。没说清楚为啥要两个58。这就不好评论了。
想问一下他家里几口人？如果家庭人员多，要二套58也不为过
山东不足46平按46平算，但是必须唯一一套房否则按实际面积补偿。就好比买牛肉但屠户家里还有一头牛你就按五折成交？
先不说愿不愿意搬迁，10平米应该值多少钱？这个评估价值应该由谁说了算？不同地方的10平米市场价是不一样的。应该找个第三方把这一点先确定下来，然后再说愿不愿意搬迁的问题。
说实话，不可能给的。一个人10平米要换116平米，其余人要不要一样?那新建的楼，基本上就是全补贴出去了，一层要补十一层。谁还愿意开发，你不搬是你的权利，人家不建是人家自由，所以最后你大可守着你的权利在10平米住着，别抱怨谁。你不愿意换58，别人都觉得可以，却被你拖着所有人陪你住10平米里。
不改造不就得了！让他住着吧！
一切就应谈好落实才搬，要不纸上写的东西就是他许你望
看到要两套的 先前凑合不愿费力维权先搬走心理不平衡了
别贪心，弄不好到最后啥都没有
10平米，要是建30层的高层，那是多少平米？我不是专业干这个的不知道应不应该这么算，但是开发商肯定是每层都卖了这10平米
哪些年允许政府强拆，允许政府断水断电，让人生活那是一个政府干的事吗？现在就不允许百姓提这2套的要求了吗，真不知道谁过分了
为什么被给人家时间说理由呢？为什么他认为要给他两个58平米的房子补偿才合理呢？没有听到人家的理由就骂人家，是不合适的
村里每天都停电几小时 可怎么办 这么热的天 可以举报投诉吗？
秦始皇都能统一度量衡，当今的大中国一个女职工退休国家制定的法律，诸侯都可以无视，不遵照执行。7月2日50岁，6月29通知签字，拒签，诉讼，单位伪造篡改档案，株洲公司陈晓明贪赃枉法，不择手段不惜以身试法拿作废的判决书（被二审撤销）办理职工退休手续。国网公司依法治企违法必纠。,
他们的待遇为啥还没小领导高，同工同酬怎么讲
过去的公房2-3万卖给个人，后来按户口分。现在就不能按户口一人40平米吗
,哪天趁不在家，几个流氓过来拨拉倒了，警察不受理，法院不受理
人家自个的东西，什么价格出售，用不着你们这帮老头老太JJWW,管得着吗？什么叫私有产权懂不懂？
中国的高房价是zf+炒房客+钉子户联合作用的产物
换个地方盖房子 一分钱也不给他！
10平米地价多少钱？58平米房价多少钱？
,美国有强拆的，只要你缴纳不了土地税，地上的房子是你的，你自己拿走，你不拿走，一样铲车斥候，记得2016年还有个直播强拆的。
,-月:都这么搞整个城市就不用发展了，都狮子大开口路也别修学校也别建了，工厂？我就是不搬，见鬼去吧！
,嗯，国家有标准你下面百姓一样不执行，那就不要喷那些有关系做工程的了因为大家都没这个资格说。
,哈哈哈，给粉条们校正下三观的问题来了😁 一 如果这个狮子大开口的主得偿所愿，政府（开发商）做了让步，在匹凸匹和集资理财的现实情况下，他的钱（卖房还是抵押一套房）都会留不下。。。 二 这种要价很大几率坑了多数邻居们，过多索取基本都是灰飞烟灭。。。 综上所述，这人基本没救了
哈哈哈，给粉条们校正下三观的问题来了😁 一 如果这个狮子大开口的主得偿所愿，政府（开发商）做了让步，在匹凸匹和集资理财的现实情况下，他的钱（卖房还是抵押一套房）都会留不下。。。 二 这种要价很大几率坑了多数邻居们，过多索取基本都是灰飞烟灭。。。 综上所述，这人基本没救了
人家提出10平米换你两套50平的，你愿意你就换，不愿意换他就接着住他的10平，你情我愿的事，人家穷，提这个过分吗？不过分！！！你觉得过分你可以不和他换啊。有什么贪不贪的，贪官你咋不去管管，房价这么高怎么不去管管，管这种你情我愿的事，吃了撑的了？
国人当奴才太久。这与贪无关，拿十套来都可以不换，喜欢住棚户关别人屁事。补偿的标准就是要有商有量，还可以随时坐地起价，这才是正常市场现象。
想当钉子户，难啊！亲历过，宁愿不拆的门面和住房二层楼，
不愿意搬就住着，但是也别说你住着这10平米房子委屈，你的房子本来就是10平谁委屈你了。
就是不想！你们看着是破房子，我们看着是人生！你们觉得环境恶劣简陋，我们自己乐呵的很，身边都是熟人都是发小朋友，非得给硬生生的拆了。我真觉得我们家后边的臭水沟都是好的！
这事情，我们这一个钉子户，也是八年不搬，没法修路，后来规划改了，不从他那过了，每天来缠着搬迁，太逗了，以前100万给他500万都不干，现在80万他自己主动要求。
这好像不是这老头的房子不是自己的当然能装逼了
钉子户是怎么硬扎那的？我家里之前曾传言要被地产商收，当时瑟瑟发抖啊，怕地产商给的价太低，更怕流氓什么的乱闹压低价格，还好最后因为某个大户不同意没收成！
那是10平商品房吗？10平自建换58平棚改屋，你开口要2个棚改屋，棚改屋改造钱是谁出的？
看看在场观众的来源，觉得整个过程真是无语，摆明了就想发动群众说服人。还有举例买电器什么鬼？房子是属于他的，电器没卖前属于商家的，根本不能比较，拿这个来忽悠人，还有那个老大姐也自己说了，如果赔了，她心里嫉妒，证明也是念想过，不过片尾的老大哥说的好，老了何必争，都带不走
,多几个这样的，你就更买不起房了
,不想搬上节目现什么眼啊
那几个感谢领导的一看就是妒嫉，并不是自己有多高的觉悟。人家要两个58平怎么不行吗？开发商认为不行可以别动人家的房子啊。说实在的，如果多一些这样的钉子户，发展的一定会比现在好。
,我们这有不想搬的，虽然不想搬是…他…狮子大开口借口，但是政府还是满足他了，后悔二个字都写他脸上了
就是不搬！房价可以随便涨？拆迁也可以坐地起价
大妈说领导都发话要彻查了你应该要感恩戴德，意思就是前面九年还有暴力强拆的事情，不先把违法人员绳之以法就想拆，脑子有病
这个是公房，只是分给你住的，自己又没产权。只是住的时间久了，相当于单位给你的宿舍
别闹了，最后降为四天的也只有公务员吧
啊不好意思 严重拉后腿
,实在是不好意思，帮不了你，法院起诉去吧
, 亲！我们是湖北省十堰市竹溪蒋家堰镇颜家街村的村民，因政府强制性把水资源转卖给私人售卖，导致蒋家堰镇颜家街村几千人将面临无水可喝，无水生存的地步，忘有关领导给予重视！希望大家转发帮忙转发下
BR3377在霄云路海航大厦附近恶劣拒载，为什么北京出租车没人监管？！
哪里的工资5000+，能推荐吗，一直拖后腿真难过
去哪补差额谢谢麻烦告诉下
搞平均没意义
拖后腿了 不好意思
有钱人得多有钱才能把平均工往上拽那么多？
估计我又拖后腿了
为什么又拖后腿
拖后腿
拖后腿拖到了大腿根。。。不好意思还扯到dan了
,半年平均工资8355。不是一个月。淡定
半年8455，不是月工资8455。
我距离济南的后腿还有一公里的距离
拖到大腿根儿了不好意思
拖后腿？？？不存在的，后腿都够不到怎么拖
这也太不靠谱了吧！想知道被谁平均了
,最近几个星期每天早上一到生产车间就伴随着某位00后一句：大叔，今天要赶那个款的货出来 随手翻出钱包里的身份证一看，我是正宗的80后啊 要服老了么
,他的意思超一线只有上海是超级巨泡
北京人这么有钱，一套房一千万，只要给保姆开到一万块，什么人都会回来的。
,环京楼市价格被两大开发商影响，因项目政策不允许外地人买房，而其市场特征是输入性市场，即使本地户口也以县为单位限购，造成客户量极度委屈，银行房贷无量，开发商回款困难，无法完成上市公司业绩，因此只能降价，以价换量～违规预售。环京如果没有限售，房价不会这样，也不可能这样！
涨妈，我觉得作为一个环京地产资深人士，我可以负责任的告诉你，这次你真的有点以偏概全了
想请教涨妈女神,  外地人不符合限购条件，售楼营销人员说她们的项目不限购可以买，是不是即使交完钱签了购房合同在房产局也办不了房产证？这种情况开发商会退买房钱吗？还是最后会出现开发商不退买房钱还会把这套房子再卖给符合限购条件的人？钱就打水漂了
上海也一样，很多90后工作没两年就辞职回老家了。
超一线除了上海其实全都是巨泡
是不是政 府限价的原因！？如果是，那就太假了！
以前去天鼎买理发用具，又多又全，现在随着疏整促都转变业态了，希望华丽转身的天鼎文创园能够成为东城的798
能hold住这么花衣服的男生很少，钟汉良是其中之一。
钟汉良, , 王者創造時尚, #钟汉良时尚北京封面人物#  #钟汉良幸福的理由#
#钟汉良#
我的王，致命的吸引力！, #钟汉良程天佑# #钟汉良幸福的理由#
钟汉良, 被加冕的王！,  my Sunshine,, my prince,#钟汉良幸福的理由#
太帅了！钟汉良,,
钟汉良钟汉良钟汉良
不一樣的造型必須支持钟汉良,
,  小王纸来袭！钟汉良程天佑,##封面人物钟汉良# #钟汉良,
致命的吸引力钟汉良,,
钟汉良的致命吸引力
无法逃脱的吸引力#钟汉良#
钟汉良钟汉良
钟汉良, #封面人物钟汉良# 致命的吸引力,
钟汉良, 老板又来要我命了
一月份去过一次汽博
我只差一个愿意和我生孩子的菇凉跟一辆车了
北京的去过，跟上海的没法比，但是票价比上海的便宜多了。两小时完事，快点的话一小时多一点就可以了。
汽车博物馆。#营销# #汽车# #商业# #游世界#
心水！抽不到的话请给我个淘宝链接
居民收入增加多少？房租涨这么多，只能勒紧裤腰带，消费降级了
由于5号线逆天的客流量，短时间内不会(敢)北延。北延会进一步吸引客流，导致5号线瘫痪。目前还是要静候17号线和31号线。
还有一点不想说，但很好奇。自己又特意去咨询了一下当律师的叔叔。我电动车属于私人物品，再一不违法，二不乱停乱放的情况下谁给你们的权利去把我电动车拖走，还要我交100综合整治费？
3:北京每个区都针对电动车充电有明确标准，不允许楼道充电，不允许高空接线充电，你燕丹村不可以实施吗？把私人自建充电桩全部催毁，村委会又有治安检查的人员，让他们定期不定期检查不就可以了吗？全北京都可以停放电动车，唯独燕丹村不可以？
1:你起火与停放电动车有什么关系，人家电动车停放在自家后院，一不乱停乱放，二不违法私自充电，你进院给人推走。有一家电动车停放自家私家车停车位上，不好意思，推走，罚款一百。2:燕丹村很多都是租户。上班族早出晚归，你村委会建的停放电动车的地方晚上有人看守吗？电动车丢了算谁的？给赔吗？
北七家燕丹村村委会执行政策有严重问题。事情起因是由于燕丹村某地方停放电动车充电起火，村委会决定全村任何地方都不能停放电动车，违反一律拖走，领车交综合整治费一百，必须停到村委会指定地点。对此想说三点。
,请问北戴河是哪个皇家的地方？
呵呵，去北戴河（沙滩上满是臭水沟就出来的臭水）特别恶心人。
哎，很愉快的秦皇岛旅游，结果搞限行了。不知道，开车上路了，被扣三分，还罚了100。
弄的我们每天上高速都要问去哪！检查！身份证出示一下！
第一财经欺诈全国理财师，浪费参赛人的时间精力，让全国各地理财师不远千里跑上海去给平台当免费炮灰。在人气网络评选活动中，前十的史某原本在投票前几天明显刷票已经被取消名额，为何后来又加上，然后又进入前十。后期公布的前八十名 靠后几名的原来票数基本不可能入围。投票期间人数不断变动。
三百亿，想都不敢想，这样的人太厉害了！
这么厉害的头脑真的太厉害了
这个很佩服这样的人，太厉害了简直是厉害
低收入一千年不吃不喝买两平，这叫千年大计，懂不懂
刚看电视里说，北京三环边随便一套破房子一个月租金就能拿到七八千了，对于土著来说可不就是躺着数钱
六个钱包加夫妻两个这样就是16平米了，能买好多平米，不行，房价还要继续涨才行！！
什么年代了，谁还靠工资买房？！想啥呢股社区
一个钱包2平米，6个钱包不就12平米了？10年就能买上120平米的大房子，太幸福了。
所以，广大没有钱的穷B不要为北京人买不起房操心。
问题是90%以上的北京人不需要再买房，而是享受房价上涨带来的收益！
不对啊，即使1万一平，也就12平，这明显是工资的不对
,的确是这样的，大部分外地刚需买的也不是6万每平的房子。
,是呀，还有公积金，每人1万每月，一户2口，12万公积金可以买房呢！
人家算的只是上班的人员，其他他不算
终于有一次没脱太多的后腿了
假的！我认识的北京人家庭年收入没低于50万的
厉害了我的房
他妈的，一看就是捏造的数据！不真实，太假了！造假的水平太差了！
这组数据的出炉，是北京市政府下一步出台更加严厉的房地产调控政策的导火索
因为北京的房并不是北京人在买，是举国之力在买
,外地人给您抬轿子
说句大家不爱听的话，为什么大家都骂房价高，因为都还想买房，买好房子，买大房子，这个逻辑想一想就知道了。涨国家调控是很难了，但是好房子降不了，降了我就买。如果都是盼着房子涨价的，估计就到头了。北京好房子，多少钱一平米是合理的，谁能说一下。还是踏踏实实赚钱吧。键盘上赚不到钱
北京汽车摇号中签率是千分之一，但是超过20%的人都有车，有哪里不对吗？这个问题容易想通吧？
,厉害了，我的房
社平工薪不是8000多吗？刚刚公布的2017社平工资。
说到底还是北京不欢迎你！6万一平米就是不让你买，也让你买不起。因为本地人都有房子住！
,刘强东一块钱年薪，可能就平均掉很多本来就拿不了多少钱的人了
房价限制了居民消费能力。
, 的表态:我说你咋问我这个问题，哈哈！
就算一个月6万，一年不吃不喝才能买12平米，三口小家十年不吃不喝就能买套三居室
不魔幻，中国的家庭大多数都是双职工，所以人均x2。一家人不吃不喝换一年四平方，大部分人的房子就是一百个平方左右，也就是说不吃不喝25到30年。
北京买房的是那些赚工资的人?上这个工资榜的人不管你赚多少都是屌丝阶层，搞笑么你？
,你意思是国统局北京总队的调查数据，其实是与社会实际脱节的对吧？如此看来北京总队严重渎职啊！
北京一年新增首套买房的也就5,6万吧，其他的交易是换房，影响没那么大。这样累积下来，其实也就几十万户，top 10%了。
一年买2平米，70年买140平米，这算是大户型了，哪里不对了？
北京房价让限购给交易量锁死了吧？不交易，自然价格不降了。。。而且北京房价泡沫不大都是自住的话，也不会有人砸房价的~这个价，很正常的啊
即使都是真实数据，40年不吃不喝换80平米
6个钱包呀，棺材本都拿出来买房呗
夜间出行其实在其它城市出租很方便，然而整个北京的出租就是乱的 无论北京什么站 包括机场周边 黑出租一大堆 外表一模一样，一样进载客区，新兴的网约车不能停接客区，因为不让网约车接客，只能停到私家车区域 导致出租车打不了 网约车不方便  北京的叫车系统还不如一个县
建议政府再缩减机构，删减可有可无的部门，一律改为微博治理吧！
我以为是提前半个月为总裁们清场，结果是张杰演唱会，还真不知道
,有的人又说那不把场馆租用出去就没有大客流了，也不会有这种影响了。但众所周知，体育场、体育馆，如果不租用出去办活动，那就只能用来办运动会了。试问一年四季同一个场馆能办几场运动会？那么平时保养场馆的钱从哪里来？是键盘侠给是杠精给？
,不行的话就打正规出租，个人感觉安全一点，而且应该不会乱要价钱
开车去 不知道有没有地方。。。
张杰,#张杰未Live巡回演唱会# 望周知。
,昨晚是彩排，今天晚上才是演唱会，感兴趣的可以看腾讯视频的全程直播
呃……原谅我不知道是张杰开演唱会
,今晚你会发现地铁挤爆 滴滴排几个钟头
鸟巢演唱会10点结束，附近不好打车，打车的朋友们也多注意，很多司机坑的要命，我去年好声音鸟巢结束后，打车司机真是各种要价，还说这么晚了没有车了之类的话，你们可以往鸟巢外围走走，在用手机叫滴滴就方便多了
,hhh你怕是不知道实情..演唱会结束可以坐15号线的，从鸟巢到奥林匹克公园的距离跟到奥体中心的没什么区别。
张杰开演唱会开到交通堵塞了要
杰哥演唱会火爆登场 我们来了
回复@-1EViiiii:有演唱会就会这样
张杰未LIVE巡回演唱会# #张杰, 就是这么厉害
京承高速出京方向怀柔站附近K41处交通事故现场已处理完毕，恢复正常通行。（市交通委TOCC与通达京承公司联合提供）
下雨天气，尽量少去有山体的地方，尽量注意安全🙏🙏🙏
#北京突发# 受强降雨影响，房山区大安山乡山体塌方量继续加大。为确保行车安全，现场继续采取封闭措施
S310琉辛路怀柔段K7+930处山体塌方现场已清理完毕，恢复正常通行。（市交通委TOCC与交通委路政局联合提供）
#北京突发# S310琉辛路怀柔段K7+930处发生落石，造成道路阻断，预计今日19时处置完毕
怀柔区X021安岭梁路K1+700处山体塌方现场已清理完毕，恢复正常通行。（市交通委TOCC与交通委路政局联合提供）
#北京突发# 怀柔区X021安岭梁路K1+700处发生山体塌方，养护人员正在现场加紧开展清理作业，预计今日17时处置完毕
,是在北京买不起买不了的朋友的睡城
,北京睡城，你那些东西都是城市不能要的破烂。
被套了吧，花桥和昆山的GDP是环京的10倍以上，环境更没法比，有钱当然买松山湖
怀柔区X003宝崎路K4处山体塌方现场经工作人员积极处理，已清理出一条便道供临时通行。途经塌方路段请小心礼让驾驶，注意行车安全。（市交通委TOCC与交通委路政局联合提供）
请问京沈高铁什么时候能完工通车啊？感觉盼了好久
,：房34路，众人反映多次无果，间隔时间不定，车小人多，投诉无果，每次司机开关门都很费劲，乘客上不来，就不让车走，真不知道北京公交集团咋想的？人太多车都晃，司机看后视镜费劲，而且完全不顾老百姓的生命安全，多加几辆车的钱比命值钱？？？？？？？？
,-小阿静:请买电动汽车🚙
艹 凭什么取消392 公交集团瞎调研吧，392是进城主动脉，你取消了怎么让沿线老百姓上班生活。不同意！
392不进城了。让住回龙观新村的老西城安置住户怎么进城看病访友。
,可是这样子的话地铁设备不检修了么，到时候除了安全问题怎么办，感觉你说的一点都不现实
一辆车最少跑完都要近一个小时。怎么。一直有车。要开到凌晨吗。北京发生的事。你觉得晚上还能开吗。
, 地铁4号线003车，车厢中间都不开空调，闷死了
我想问为啥早上地铁太冷，晚上巨热，这搞的什么名堂，地铁公司的人没坐过地铁嘛
直属分局崔仲亮局长、尧都区公安局谢庆军局长、临汾市公安局马德荣局长！请你们出来证明...你们是所谓临汾广大群众“人民公仆”！为什么我对人！却受到了畜牲的对待！那就是你们个别民警有问题！我反映到了直属分局！我反映到了尧都区公安局！我反映到了临汾市公安局！, ,
这也叫表扬....国外因为火车晚点 没赶上最后的车，都是火车公司支付打车费的，凭啥让地铁上的傻等
昨天南站地铁也延时了，但是不知道为什么半夜12点外边刚下着雨出租车那边骗乘客排队人太多，让大家都去坐地铁。我们实在不方便，打算等一两个小时了，结果发现里面并没人排队，实际上大家都等在外面显得人多而已，刚进正经排队的地方，又有风扇又有空调，等了五分钟就坐到车了……
,武汉也会有
#北京政在说# #遇见最美城市# 8月17日起3条公交线入驻回龙观新村
#女网警说# #新时代京彩有你# 嗯 这也是大兴爱健康的重要表现#新国门 再看大兴#
,明天上班
这届政府咋搞的，啥事没敢就炒房了。
,中介就是二道贩子，拆了将近一亿平，多少人租房子
链家曾经主力推高北京房价，现在开始推高北京房租，也是牛逼大了～经常被早些年从事房屋中介的‘有了几套房’的小哥开着‘大本宝马等车’接到从地铁站出来的我，然后用他们的车载着我一起去看房
买卖出租信息都太不对称了
,根本原因还是住宅供不应求，新增房源太少
这些卖房的，租房中介太黑了
涨涨涨，涨到租不起最好，免得出租房乱七八糟扰民
公布链家哄抬二手房价的最新招数——app成交纪录里把车位价格加进去（以前分开标）、把房东到手价改成各付价，这是我关注的区域链家6月份开始用的招数，嫌房价涨的慢抬高成交价引发韭菜的恐慌，你会发现7🈷️上海有的小区跳涨了很多就是这个原因
难道不是因为房价高吗？
施工到凌晨十分扰民请问能管吗？
可能是我太矫情了，我也觉得两个小时的单程还是算了吧！换老板
广州跟深圳差不多，单程通勤一个小时内，能住的选择很多，在珠江新城上班的，可以选择住白云区，番禺区，南沙区，价格不贵，地铁通勤1小时内
深圳人有追求多，上班如果要花一两个小时，简直人间惨剧，没意义
想找工资高的地方，然而工资高的地方又租不起房
,链家APP不会用？深圳均价才5万。
,湖北人很多不稀奇，听说百步亭现在二手次新学区地铁口基本3w是否属实
真不知道上下班用那么长时间干鸟，人生就是上下班
,买光谷一套 百步亭一套不就解决了
北京是首都啊 为了在首都生活多跑一两个小时没啥 深圳只是赚钱 为了赚钱就没意思了
北京最夸张的是大对角上下班，听着都累
,还有几天还有几天，我找时间去瞅瞅
,还有几天还有几天 我找时间去瞅瞅
竟然我都不知道！！！谢谢通知！！！
深圳咋没这种活动咧
,这个得说，有人选择品牌，有人选择低价，每个人选择不同，有穿一百块钱的裤子的，有穿一千块钱裤子的，也没人逼着你买，你也不好说一千块钱裤子的抢你钱对吧？
,很负责任的告诉你，广东这边就是这样。广东城中村的村民都把房子整栋出租给中介。中介简单装修一下，再转手租给其他人。因为本地的村民，他们根本就不缺钱，也懒得弄。其实租房子很累的，比如说有人找你要来看一下房子。你跑过来给他开门看一下，一天跑个四五趟所以很愿意给中介
,是的，不让群众评论，就是心虚的表现
只有是靠谱的房客越来越少，就像房客抱怨好说话的房东越来越少一样，且矛盾不可调和，所以中介的利润越来越多
我说是资本推炒的，可专家说供给不足，刚需说收空置税，专家说收房产税。到底是谁脑子进水了
政府养一帮官员干嘛？等到中央、媒体报道才来办事。各省、市的领导一天不知道在干什么？真的是无能，就赶快回家吧。
,说明你没在北京租过房！中介的恶毒你没领教过！链家搞长租房，房源是从出租户中高价租来，简单装修再高价租出去。房源是有限的，他们要不停抢房源扩大生意，难道不是垄断？
,中介和楼盘现场销售都干过，忽悠和吹牛皮是基本功
就没人管管吗？
转（刘宪）~不说盖房子的，单说租房子的。以链家为首的中介，通过垄断房源，炒高北京房价，左晖这样的企业家罪孽深重。现在房产交易被冻结，开始发力长租公寓垄断房源，进而哄台租房价格压榨苦逼的血液。别说基督伦理，也别说佛法轮回。那些扒庙掘墓、敲骨吸髓的人，打破上苍权威，只为一时得利，
为啥删我评论？
,确实是，我最近亲眼看到过，他们中介像拉客一样，只要有人在看广告牌，立马就有几个人过来问租不租房，都是炒房团来的
不是不报，时候未到，它们称不上企业家，只能是投机者
,你就无知了，你去大城市的村落看看，看能不能找到一手房，真是站着说话不腰疼，那些打工的人不是都包住的，人家不找房子租住哪
整个广州也是基本上被中介垄断了，租房全部是2手房，很难找到一手房了，从中介手上租房翻了几倍
房价暴涨，房屋中介是罪恶的推手。价越高他们提的越多。
,三方协议，你听说过吗？买房租房都是。我也不是中医
听风就是雨。中介怎么垄断？一个区域就一个房源？同一时间几个中介到场拍出最高价？你不去找他，他能找到你？你当中介是特务了
昨天去了簋街那家 进门3个人站在门口但是没有一个主动领我们进餐厅,服务员端上底料来确半天不给打火 后来好不容易吃上了又不给上饮料  一顿饭吃出一肚子气
明星店能去吗？挺垃圾的，不好意思不是针对谁，是所有的明星店，都！是！垃！圾！
包贝尔，为什么不火？还是有原因的。找他代言我觉得是差钱。
靠，这就完了？消费者的权益呢？把出售的截止日期前的客单计算一下，加倍赔偿！艹，监管部门什么玩意儿
只是罚款根本根治不了食品安全问题・_・?・_・?国库增收百姓买单？？？
本恶想呵!这次资本炒作!都是些没脑子的“官僚”资本恶炒!高科技搞不定!(都是一群没脑子的官/资二代)所以只能拿一些没有技术含量的民生生活进行资本炒作!!只要钱够砸下去就能砸出响来!!北京是投石问路!这一下政府不按下去!拐年恐全国性开花了!!(这也是官/资潜规则与公权为的掰腕子!!!
,：最简单的办法：中央出台，所有北京房产中介一律取缔，租售信息由该小区物业自行管理，发现房产中介有租赁等交易行为，举报有奖！一棒打死，必须手狠！
就这数据也能信？上梁不正下梁歪。
为何平时不涨，现在突然暴涨，难道有上亿人突然冒出来租房了？是谁有这么大的能量左右市场？还有舆论也出奇的步调一致添材加薪，别跟我说什么民间资本。反正都这样了，继续玩吧，末日不远了....
上海比北京人多也没见那么疯啊，自己干啥自己不知道
10平2600，同事一直租房东的7500，刚房租说链家出价9500，让他们自己找房子。坑人没商量。
为自己公司炒作
？？？？？房子有什么用？？？哪有鞋能带给大哥快乐？？？？？
许凯：北京太干了 我每天灌水灌得我都肿了
别听他们胡说 北京房咱们就算16线也买不起  咱们吃好喝好买名牌
知道北京房价高还让凯存钱买房 那不是一辈子都不可能的吗 你想让我们凯一辈子住在别人的屋檐下吗
你们脑袋是8是坏掉了？？？天天不是关心他吃饭就是买房？？？？你们这样和三姑六婆有什么区别？？？？？你们疯球了哇
, 这个老实说其实我没太看懂但感觉好像是个好消息呀？
,就是来钱快而且容易的那帮人，公安随便敲开一户抓走，绝不会抓错
房子贵了可以不买，山东寿光发洪灾上头又不让报道，昨天买菜涨了接近一倍，香菜40一斤，菜好贵啊
房价太高了，降不下来
看都不想看，反正也买不起
太可怕了，买不起房了
买不起买不起
,北京户口在手的话，怀柔也不差
天朝帝都，建议用金条标房价，边疆人民的钱就怎么不是钱呢?
,表示郑州的郊县龙湖镇，118万都买不到100平的房了
,真不想回复你你拿杭州跟北京比得了吗
没看仔细，朝阳区写错了吧，100平米，118万... 
连基本的制图数据都能写错，还好意思在这瞎JB忽悠
,6环边上都是山 你看看地图延庆密云平谷离着多远呢， 也就是分在北京了房子这么贵 你看看再往北一点的张家口承德放假才多少
延庆是不是以前叫妫川啊？我2000年从乌鲁木齐跑那里去见网友，尼玛好远啊感觉在山沟沟里
朝阳区110万的100平方房子在哪里？！
北京房价下跌太厉害了，我们县城居然比朝阳区还要高
,怀柔到北京的距离差不多和绍兴到杭州的距离一样………
,没上下水没厕所，百年老房还贷不了款
,  我是不是有点飘了   都敢看北京房价了
租房呢
你少打一个零还是买不起
反正现在买不起 我进来蛮看看
大兴区6w一平？？？   格林野墅楼房区2w多
那个降一百多万的丰台区，海淀区的房子，到底是真的还是假的，北京土著能说一下吗，我咋有点不太相信
全国都涨来租不起最好，免得出租房扰民。房子没人租。那整栋楼都清静了
,醒醒！100万买的房子估计只能站在那里睡觉
不知您这个去年是指17还是哪一年，延庆房子13年以后就涨到2万多了！
不管跌涨都买不起
,我隔壁破旧二手房，楼顶朝西，六十几平，去年卖了890多万
,客官，别。这样开发商得亏10亿。
朝阳区100平118w，少了个0吧
房产兴邦，加油💪
怀柔最便宜，经济最差的郊区县，县里低端外地人前几年都赶走了，连玛氏这样的企业都给整走了，典型的没人没就没房价。
哈哈，不但房价上涨，而且还拿这两年房价，来算，20年前房子租金回报率，得出结论，10年20年前租金回报率，也低于全球😄 厉害厉害，哪就涨房租吧！继续！
,日照房价会跌么
,中介是干什么的？不就是赚你钱的你不买怎么赚？国家强制令都下来了还涨个毛。。没条件就使劲往北买。。涨是得涨，不会像这一年的涨法了。。
,怎么中介说再不快买，房子还涨啊，现在工资低房价高也买不起啊
那次和旅游团一起 晚上住六环……不说了 就是进山了 啥都没有 就一个超市 卖方便面 清汤寡水的…关键是…没有辣皮子！！！太气人了
,中国房价太要命了
我看晚安日照的微博，一天天的征婚工资都七八千五六千，我还以为我活在一个假日照里，从你的微博我才看到了一个真实的日照
,房价竟然会降啊
,日照房价都破万了，和工资不成正比啊
放弃吧，日照这种五线垃圾城市怎么能和北京比
今年夏天陪母亲去济南查体，得知山东省立医院西院周围的房价也没两万，人家享受的什么级别医疗教育？！我就想知道日照这么一个四线城市何德何能敢卖到一万七八
日照的工资那可真是日了狗了
,没外地人房子就没人买了，外地人来了工资也没个提高
,关键工资赶不上房价的谁让我们是旅游城市呢外地人也推高房价
,不管哪个城市，学区房房价都是最高或者是偏高的，日照其他房子也会稍微便宜点的
北京七环与日照学区房位置差别就大啊
,大日照工资低
,三四线城市工资低啊
,工资少的可怜
北京郊区就是日照的前三岛吧
天呢……你怎么不拿日照市政府来喝北京郊区比呢。
你知道北京七环在哪吗，比得过日照中心学区房那才是见了鬼了
这是病，真敢比！也不看看日照几线城市！价格高，我们工资却跟不上！我家卖一个亿，又有什么意义呢
不是答应不发出来吗？保护隐私这网友出尔反尔
但是那个网友没有做到自己说过的事情，发照片出来也不好啊
答应人家不发照片却做不到，不知道给贾乃亮一家带来什么影响，真是太自私了
贾乃亮发声明了，照片拍摄者答应不把照片发出来的，结果还是发了。
终于不再油腻了，卸下那层伪装做自己。
,：08年北京大兴通州房价就是7000～8000，本轮最高峰60000至70000。亦庄新房更高于这个数据。2012年通州大兴二手房13000至15000，北京睡城价值最高，毫无疑义。
,08年北京大兴通州房价就是7000～8000，本轮最高峰60000至70000万。亦庄新房更高于这个数据。2012面通州大兴二手房13000至15000，北京睡城价值最高，毫无疑义。
不会吧，06、07年浙江温州房价1万多，北京不会才几千。
燕郊新房我打电话了解一下 都是两万五均价。以后再低也不会低于这个价格了。没有燕郊户口买不了。,
#环京房价怎么降的怎么涨回去#
这燕郊的房价和股票一样涨涨跌跌房住不炒
,：为什么小尾巴不能说让我们一起举橙色的灯牌呢？十年之约已过半，橙海却迟迟未现，何时才能为他们完最初的愿望！小尾巴，难道他们想要的不是橙海是花海吗？
王源,#王源很王很丸圆# #王源写到第五章的故事# 小汤圆冲鸭！,-王源
北京见。冲鸭 ,,,,
顶顶！去的小汤圆注意安全，为哥哥打call鸭
好多人已经到北京了，而我后天才到，可我的心已经飞了～安全第一，小汤圆冲鸭！
大家小心点，注意安全，后天见了
大家都注意安全 后天见
一切注意安全鸭王源写到第五章的故事# #王源,
后天见呀小尾巴
好的鸭！！尾巴后天见啦
冲鸭。北京见。💚️💚️💚️
90万套的空置房不去处理。相反只供应一万套的公租房，明显的侧重就轻！
一点用没有 能租的条件太苛刻了 而且很多都是要排队的
就这管理水平，真服了。赶人的时候就不知道赶不走么？
审核严格一点，公租房就不要配车位
没一点用，不对外地人
咋不摇号呢？摇买房，摇买车，摇租房，摇车位，摇学位，摇呀摇
得有北京户口才能申请啊，外地人住不上的
公租房申请不到也是白瞎
真心让我怀疑告诉交警解决问题的能力，这个时间段正好是郊区上班高峰，足足有40是多辆980快车堵在此路段，还不算916高速快车，一次事故要所有的人上班迟到，这就是北京的高速交警办事效率
我想知道。这个责任谁来负？因为堵车导致丢工作 罚钱。肇事者？处理者？？？几个人的失误扯上成千上万人不太合适吧
早不说，堵在半路也返不回去，早知道请假不出门上班了
然后866不知道为啥咋都不来车 堵车就堵车吧信号还不好 是不想让人举报么 第一次因为堵车要请半天假了 厉害厉害
已堵在路上。 公交车司机：堵了？没呀，现在畅通呀，七八十迈呢！要不，咱们一块儿去看看堵成什么情况吧？
,房产中介的水平不要期待太多
,房产中介的水平不要期待太多
,那你赶紧去撒？别说买不起机票
,那你赶紧去撒？别说买不起机票
表白黄明昊, 网页链接
,收到！！！谢谢姐,,（下个月要换房看了一圈自如蛋壳真滴性价比不太高QAQ
,服务差评那就没办法了~~
,房产中介，提供的是信息服务. 这种服务价值取决于稀缺性，我之前找房子的两个中介超级nice，是真的在帮我找房子，比对价格 我就愿意给中介费. 这个之所以我觉得不值，根本原因还是因为他服务特别差. .
,在上海 不过位置离上班的地儿得一小时 一室户 自己住得爽爆了
（百度） 湖南长沙雨花区法院法官苏辉涉嫌伪造证据被举报，设局健身房违法庭前质证，殴打、构陷拘捕代理人，长沙市岳麓区检察院歪曲事实，隐瞒真相，将受害人起诉受审。为什么受害人家属一直控告，苏辉被包庇，案件不能公正处理？天理何在，法律何在？受害人家属电话15074028369
九几年的时候说房价不具备上涨条件,然后翻了多少倍？
有意思 公租房能让几个住自如的申请？
请公布专家的具体单位和职务
我相信你的话，2018的夏天是大底，但不是2021年看，到时候跌的估计你妈都不认识了
你为啥不说说时间地点呀……………有没有预见性呀～～～～
还不到时候，应该是再没一个人喊抄底，而是所有人都说股市应该关停，或者说还要继续破位下行的时候
,合租房的主卧或者次卧不是3000左右么？还是收入的30%啊
,单身人士去租一个月6000的两居室么？租房都是家庭行为。
,-自然:到手7000多加上公积金不就有9000左右了么。两个人就是18000元。房租6000还是不到三分之一
平均工资10975，一家两个人就是22000左右，税后加上公积金16000左右，月租金5000，不超三分之一。没毛病啊
【评论】这个问题很严重！非常严重！必须尽快解决！！！
房租价上涨，售房价上涨，毫无止境的上涨，反映了政府职能部门的无能！和房东开发商的心在加剧变黑！
表示没租房经历
租房贵呀
我房租5000元，北京昌平回龙观边上
房价都是几万一平，一套房少说也要七八百万，租五六千一个月，你说房租高还是不高
非私营平均一万多！非私营非私营，说白了体制里的！私营的平均应该打个六折到七折！全国所有省份直辖市都是这样
房租上涨多少，意味着中国企业劳动力成本将上涨多少，但别想着中国制造业利润也会跟着上涨，大部分都是挣扎求生。TMD炒吧，上涨吧，让中国企业更多更快地早点关门！到时候满大街都是失业的人群就危险了！重庆公安已经介入炒房，希望其他地方公安跟进！不然住不起+企业关门+失业将引发严重的社会稳定！
以前是买不起，起码租的起。现在买不起的依旧买不起，租的起的，慢慢租不起
拖后腿了，溜了溜了…
房子一平方10万租一万块一月真的不贵！辛辛苦苦的干活挣点钱不够租房子就弄一个帐篷打地铺吧？
去豆各庄那边看看，那边新房特别多，58平米新房全配精装两居室3200元，东南5环边上，有公交车411？2009年我租学区房，帖了个条第二天房东给我打电话，就租上了，那时租户少。2010年通过中介租的房，2900元的租金，给了2千作中介费。孩子单位的海归，工资不如租金高，自己贴钱租房，拿了户口就88.
哪个中产租房子住 要是也是受大神忽悠十年不买房的人
租房是佃户，是无产阶级，以前加地租，现在叫房租
幕后黑手很烦，分分钟给推上热搜榜第一
30000起征！教授？？？干嘛的啊？工资高吗？？？养猪还是养鱼的？？
能不能骂个大街？净吃人饭不干人事的主。5000能干什么？能买168斤香菜，教育，医疗，养老。哪个你们管过？计生罚款倒做的好！一个月的花销都三千多。现在物价还飞涨，工资不涨。让不让人活了？是不是非得逼着人民起个义？你晚上出来小心点吧。
这种时候怎么不平均了呢 倒是tm按平均工资来算起征点啊
有钱的知道怎么逃税避税，就指望我们老百姓交税了。
跨行业跨部门,5000块钱跟房价水平匹配不
砖家，真是搬砖的行家，这社会工资又低，消费又高，还扣这重的税，国富民穷，迟早把人民逼死。
房租水电交通费都占工资一半多，还要吃饭生活用品等等，真没啥了。
要不把买房的费用放到消费支出里试试？
,一群流氓打败了另一群流氓而这群流氓说我打败的那些流氓才是真的流氓
,哈哈，得看这个平均工资是干什么用的了。看是跟房价对比还是跟个税起征点对比
关键2019年社保由税务全额征收，企业压力大，员工领的工资也会少一些了
谁告诉你17年全国不同岗位就业人员月平均工资是5132的？那你有没有实际下到底层去了解一下？像我们这一个月1850工资，而物价却比其他城市贵，工资和物价都不成正比，我们这晚上加班没有加班费，甚至连续加班到9点，有的时候还通宵，都没有钱拿的，星期六星期天也不放假，就连节假日都不放，有谁管过？
工资不低于五千也出个政策吧
应该和房价匹配，按交税当地的房价为起征点
那些说让有钱人多交税的，你要是一年上百万上千万上亿收入国家让你交30 ％到50%你愿意？国家难道想把那些有钱人都逼得移民，然后剩下的税收你负担啊。别总是说让富人交钱让富人交钱，税收是国之根本，自己努力赚钱才是王道，别怪税收。
税收那么多？还给我说养老金入不敷出？贪官贪了好多，心里没点逼数，臭不要脸
中国贫富差距太大了，拿我们淮安市洪泽区来说吧，一个月工资才1850，而苏州，南京，上海，北京这些城市呢，平均工资是高，收税评论就低
,公务员工资真不多 
真的恶心人
身为韭菜的我，依旧不用交税，明星几千万几千万的逃税，老百姓挣这点钱，还得按规定纳税，韭菜不好当啊快来我这拿8.8，人人有份
最近只感觉到到亮点我的税被多扣了1000，我的房子租被多要了1500。真的是为祖国繁荣。雁过拔毛兴奋不呀。与民争利得有个限度吧？
你们这些吃老百姓纳税钱的人，工资比劳动者多出这么多还不用交税，因此，公务员也应该交税，这样他们就会感觉到税负重了
请教教授如果工资高，要合理避税，每个月发几次工资好？如何造表？
算这个月平均工资的时候可能漏了我
5000块钱跟房价水平匹配不
记得社会平均工资都6000朝上了，个税才5000，是否没有与时俱进
,是工资低吧，工资够的都交
80年代初个税免征额800元是全国平均工资的十几倍，现在5000元还没有达到平均工资，真真正正的工薪税呀！还匹配个辣子么！
消费水平不考虑一下吗垃圾
电热披肩，必备！办公室整天吹着空调的，肩部特别容易受凉，平时可以热敷肩膀，经期可以热敷肚子，真是我上班不可或缺的东西！
,我不上班的 这个满足不了哈
格格姐，想看上班西服穿搭
只想说你们的工作都好舒服，还养生壶、我们忙起来连口水都没时间喝天天都感觉自己上了班，回来就脏兮兮的
,嗯。空调的话确实容易皮肤干。
姨妈疼的要命但是还得坚持上班的我，，，呜呜，，格格姐抱抱我
领导开会不打搅，银豆华信啥时候处理？
#银客诈骗# 财富星球虚假合同集资诈骗，金额过8亿，受害人过万，银客集团林恩民还公关微博，删除了我们的超话，明摆就是做贼心虚，恳请有关部门为我们做主！
党内决不能搞封建依附那一套，搞这种东西总有一天会出事！”北京华信骗子，还我血汗钱！
林恩民还我血汗钱，政府当真是摆设，不查，不抓，立案那么久，也该下个蛋了。
堂堂北京，中国的首都竟然在天子脚下有怎么个喝人血的诈骗公司，就是银客财富星球，目无国法，真是给中国人丢人给国都丢脸，这种社会的败类为什么就没有人能惩罚的了吗？不是说法大于一切吗，这种人渣都整治不了吗
北京海淀金融局，海淀经侦，公安，银客集团2018年8月31日四方约谈，不带受害方的出借人，谈什么不得而知，只知道谈过之后，银客林恩民诈骗的超话就被公关了，厉害之极！！！, , , , , , , , ,
只要是涉及到了华信的 不管是平安北京 还是海淀公安都不敢说一个字
银客骗子公司，林恩民还钱
北京有个特大诈骗集团叫林恩民的银客，听说超级厉害呦，骗了几万人八个多亿，还在外面天天夜夜笙歌！！！牛吧？？？？？？林恩民，我老太太都不服！！！！！就服你！！！！你出来开个诈骗讲座吧～～～如何诈骗八个多亿，还能逍遥法外！！！！！
林恩民银客诈骗，受害人提交线索，没人接受？？？？天理何在？？？？林恩民福建莆田系诈骗集团！！！！专门从事不法勾当。是什么让林恩民目无王法？？？？？？？？？？？？？是什么？？？？
北京华信骗子，还我血汗钱！
金联储8.2暴雷到现在已经将近一个月，朝阳经侦未给出任何官方公告，仅仅只有3名警官负责调查，受害人从一开始的茫然到现在的愤怒，我们相信政府，相信党，我们不闹事就无视我们这些受害人吗？
北京天安社成员，在昆山被砍死了
您好！我要举报蒲黄榆派出所工作人员玩忽职守的问题，我在刘家窑地铁站附近丢失一个书包，里面物品价值一万元，报案后蒲黄榆派出所受理，警员周超接管，已经通过录像拍到盗窃者，可是迟迟不抓捕，不知道是怎么回事
北平的警察都是吃干饭的，一群饭桶！！！
北京华信骗子，还我血汗钱！
2018年中非合作论坛北京峰会定于2018年9月3日至4日在北京举行，为确保会议顺利进行,保障交通安全畅通，决定自2018年9月1日至9月4日18时活动结束，对相关活动现场及周边道路分时、分段采取交通管制措施。
2018年中非合作论坛北京峰会定于2018年9月3日至4日在北京举行，为确保会议顺利进行,保障交通安全畅通，决定自2018年9月1日至9月4日18时活动结束，对相关活动现场及周边道路分时、分段采取交通管制措施。
,有一个骗子集团，银客网财富星球，林恩民，骗走八亿老白姓的血汗钱，一万多受害者维权无门，骗子逍遥法外，公理不存！北京，你很平安吗
,cp]天子脚下  数百家庭被骗         北京市平谷区王辛庄镇西古村“西古嘉园”项目，本人交房款55万多元 ，其中有45万元的银行抵押贷款，每月还要背负5100元的贷款还款压力。如果贷款不还家里唯一的住房就要被银行收走。现在房子看不到，要钱没有更别提违约金了！, 我分享了 我分享了
,北京市平谷区王新庄镇西谷村大队书记诈骗案请给我们老百姓一条活路
想知道哪些东西不能带上车，好么？很多护肤品化妆品之类的，比如水乳霜，卸妆水，洗发水，护发素，bb霜…
北京华信电子集团诈骗2万人民群众！为什么没人敢管，听说后台大！没人敢动！全国的空壳公司！到处行骗太猖狂！, , , ,
44个亿，多是老人养老钱，孩子教育钱，就这么没了，毁了2个家庭，3代人！你们老李家这么有钱了吃相怎么还这么难看呢？你们知不知道有多少人家被你们害得一贫如洗，你们就不怕遭报应吗？, , , , , , , , , ,
,平安北京可管不了你,
政府找不到华信，我们找到了，请政府公安出面理清期间事实吧！看看结论如何？,
政府找不到华信，我们找到了，请政府公安出面理清期间事实吧！看看结论如何？,,,,,,,,,,,,,,,,,,
政府找不到华信，我们找到了，请政府公安出面理清期间事实吧！看看结论如何？,
政府找不到华信，我们找到了，请政府公安出面理清期间事实吧！看看结论如何？,,,,,,,,,,,,,,,,,,
政府找不到华信，我们找到了，请政府公安出面理清期间事实吧！看看结论如何？,
政府找不到华信，我们找到了，请政府公安出面理清期间事实吧！看看结论如何？,,,,,,,,,,,,,,,,,,
华信集团44亿诈骗案，没有得到及时的处理，难道真的让广大的难友上北京去告御状？
华信诈骗，被骗的难友堵住了骗子，而北京警方和金融局明显袒护骗子，不知根据什么说诈骗与这个骗子刘玉林无关給保护着放走，说明他们被买通了，如果中央从上面派专案组进行调查，华信诈骗案牵涉出的一定是塌方式腐败。
北京有个特大诈骗集团叫北京华信电子企业集团，听说关系不一般，骗了我们44亿照样像没事人一样, , , , , , ,
作为华信电子的股东，清华大学是否应该为被北京华信电子企业集团诈骗44亿巨款的逾2万受害者做些什么？！
政府找不到华信，我们找到了，请政府公安出面理清期间事实吧！看看结论如何？,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们不平安，p2p暴雷满城风雨，震惊国内外，zf还在睁一只眼闭一只眼，还在自欺欺人，等着舆论过去，等着大家忘记，可是纸是包不住火的，星星之火可以燎原！失民心失天下！
,我们不平安，p2p暴雷满城风雨，震惊国内外，zf还在睁一只眼闭一只眼，还在自欺欺人，等着舆论过去，等着大家忘记，可是纸是包不住火的，星星之火可以燎原！失民心失天下！
你们北京经侦憾不动骗子华信的话 可以给国家汇报呀！纳税人养着你们，你们一定要有所作为！！！
北京 华信电子诈骗百姓44亿，请政府彻查华信，严惩后台大老虎！这就是北京营商环境 , , , , , , , , , ,
北京华信诈骗百姓44亿，置万民于水火而不管，卖国与愚弄人民二重唱！
北京华信，北京公安局你管不了他们？诈骗集团？
, 平安北京，我们不平安！华信骗了我们的钱！你们没人管，我们怎么平安！华信诈骗，还我血汗钱！王朋乘就是畜牲养的！, , , , , , , , , , , ,
hx没人敢动，怎么压实股东责任
北京国企华信诈骗百姓44亿，红二代官二代违法违纪，水能载舟亦能覆舟！, ,
平安北京好，我们血汗钱被诈骗了不好，请公安速速把华X信股东绳子以法啊！
北京最好诈骗的地方，诈骗后维权人受打压，北京诈骗犯没人管！
华×信诈骗44亿，后台硬，再硬我们老百姓受难人也要还回自已的血汗钱
还开什么会啊！有这个时间好好的查一查北京华信这个诈骗公司，44亿的特大诈骗，就发生在北京的眼皮下，一个多月了，居然一点进展都没有。是JC不作为，还是ZF不作为，还是……不作为。
,这种人抢百姓的钱没人敢管，她也吃得下
压实股东责任，华信还我血汗钱
华信明目张胆的诈骗，公安都不管吗
北京最好诈骗的地方，诈骗后维权人受打压，北京诈骗犯没人管！
人民公安为人民，不把诈骗犯华信抓起来，北京能不堵吗
为什么评论不了？？？
又是无偿援助非洲好多亿，联合黑企华信诈骗百姓4400000000元，置国民于火坑不顾，卖国与愚弄人民二重唱,黑鬼们来要钱了，我们还得给黑大爷让道……
, 北京 华信电子诈骗百姓44亿，请政府彻查华信，严惩后台大老虎！这就是北京营商环境 , , , , , , , , , ,
,北京有一个诈骗集团叫华 信电子集团，是前李总理女儿女婿的。
华信算不算国企，东躲西藏的像个过街老鼠，人人喊打，给国企蒙羞，给大北京添堵。
请海淀公安追回被YD诈骗的，血汗钱
北京 华信电子诈骗百姓44亿，请政府彻查华信，严惩后台大老虎！这就是北京营商环境 , , , , , , , , , ,
, 北京华信电子集团诈骗2万人民群众！听说后台大！没人敢动！全国的空壳公司！太猖狂！红二代成社会毒瘤！  ,  ,  ,,转发微博
华信属下子公司利用银豆网自融，诈取2万多银豆会员共44亿人民币。事实摆在眼前却不追责，要我们这些受害人自己提供证据，我们找出证据又不采纳。真是叫天天不应叫地地不灵。大家存了半辈子的血汗钱、救命钱、孩子的读书钱全没了。谁能为我们做主讨回公道？,
北京国企华信诈骗百姓44亿，红二代官二代违法违纪，水能载舟亦能覆舟！, ,
平安北京，我们不平安！华信骗了我们的钱！你们没人管，我们怎么平安！华信诈骗，还我血汗钱！王朋乘就是畜牲养的！, , , , , , , , , , , ,
国企，空壳公司遍布全国，不能不闻不问啊。
华信太无耻，国企明目张胆诈骗，请政府做主
华信大骗子，专骗自己的国民，请求国家严厉制裁惩罚国信，把百姓的血汗钱吐出来还要赔偿损失
北京华信电子集团诈骗2万人民群众！听说后台大！没人敢动！全国的空壳公司！太猖狂！, , , ,
这么多百姓被诈骗，政府不作为
我只想知道，到底要出多少人命，国家才会替我们难民出头
北京华信电子集团诈骗2万人民群众！听说后台大！没人敢动！全国的200个空壳公司！到处行骗，太猖狂！, , , ,
华信电子集团公司是骗子公司！！！
北京华信电子集团诈骗2万人民群众！听说后台大！没人敢动！全国的空壳公司！太猖狂！红二代成社会毒瘤
有华信电子集团公司这样的国企北京怎么平安！！！！
这个公司真的牛逼，没人敢查他们诈骗！！！
华信电子集团公司是个国企渣渣！！！！
国企华信电子集团公司是个诈骗团伙！
华信诈骗，请北京公安彻查华信，严惩后台！
就特么不能找个远点儿的地方开去么！
感觉北京就是一摊脏水
, 所以我咋上下班？我应该请假对不对！
邮政快递不让进京，过了吧?
#出行提示#
首都北京开国际型大会全国人民都要紧张紧张！进京乘火车乘飞机安检严格严厉的很！
各搬家公司的师傅们！注意交通管制，提醒客户
我们都是良民 这样的会议以后放在甘肃 或者经济落后点的的城市 最起码能改改善点市政基础
援助个几百亿，反正税钱多
快递又进不来了，早上就被通知被拦截不让进京了
我就想赶紧接快递
所以开会的时候，公交师傅们又得加班？平时运力不够的时候怎么不想着扩充一下？
能不能不要扰民
我就住燕郊，早上六点四十出发十点半到公司
既没钱也美色！放心，没人碰他们……
#北京出行服务# 8月29日—9月6日,尽量选择公共交通，合理安排出行计划，错峰出行。
。。。这就是不关心新闻的下场！我四号早上到北京！请问5号可以去天安门看升国旗吗？
我只知道百姓买不起房，是政府不作为造成
,他上来真没干什么好事，就是不让涨。
,他们的小区不公开发售，甚至没有名字，你能奈何？
,可是华远地产却十年如初。
上海的房价不能相信，这个加权平均考虑了那几个方面?面积、时间等等?
,北京市民是先买车后买房，所以北京远郊的房产比上海早。上海市民是先买房后买车。
房价计算就是唬弄群众呗，给大家看的。拿亦庄开发区那边计算的，可不是仅仅3倍啊
朝阳区国贸地铁站上面的这个桥这边就没有监控的吗？也没人管的吗？那些小车各种乱插，去旁边转一下就能插到正路上来！这么乱！公交车全被堵死了！
丰园路，去大葆台左转红绿灯时间特别短，一堵就是30分钟，没啥事好好弄弄。净瞎整些没用的
堵半小时了！真是想站在机场高速上骂街，同样是去机场，路也不堵！为毛要给老外让行！不让我们走！警察不负责任的说他们也控制不了外宾上车的时间！这事儿走哪儿说理去！
既然远光灯那么讨厌，又害人，为什么不设计的像安全带那样呢，开远光灯就一直有提示音。一般司机都不喜欢听不扣安全带的声音。
晒死了，一等半个小时了，行不行啊
折腾死了，放假不好
三个小时也没进去协和医院，不公布哪条路管制，广播和导航都不让显示那里不让走，必须堵在里面才知道，有急诊病人要死人的
以后你们和联通电信移动合作，给我们老板姓手机里发一下！可以吗？耽误事情
你们就鱼肉百姓吧 一天正事儿不干 中非会议老百姓阻止你们了？
9月1日至4日交通管制期间本市部分公交线路将采取临时运营措施 。
, #小东提示#9月1日至4日交通管制期间，本市部分公交线路将采取临时运营措施 ～～
9月1日至4日交通管制期间，本市部分公交线路将采取临时运营措施 , #小东提示#9月1日至4日交通管制期间，本市部分公交线路将采取临时运营措施 ～～
现在北京房价比上海普遍贵20-30%，10年后相差一倍是大概率，中国制度下的首都，和上海一个相当于省的直辖市完全不是一个档次，别总是京沪京沪的，上海不配和北京一档，沪深才是同类
别胡扯啦，北京涨幅就是大于上海的
那么，当房间调整时，加权评论后的结果，北京较上海…
那下面会不会上海远郊房子销量增大，加权平均房价上涨快
那下面上海远郊房子可能会销量大，加权平均房价会上涨
股市已经被券商金融狗偷看底牌打劫一空！房子上面悬着房产税一把尖刀谁碰到谁死,你记住银行里的钱都不是你的，谁也拿不出来。银行里的债都是你的，谁也赖不掉。房子股市就是他们实现这一目的的手段而已。别误人子弟了，不用谢！
你记住银行里的钱都不是你的，谁也拿不出来。银行里的债都是你的，谁也赖不掉。房子股市就是他们实现这一目的的手段而已。别误人子弟了，不用谢！
你呀，太幼稚了！还在那鼓吹这套。告诉你了，银行里的钱是你的吗？ 有没有钱给你拿出来，套现啊。 过几年你就懂了。
二姐对大连了解么？近期也在为房子的事情郁闷纠结。去年下半年房价开始起飞，不知现在该不该买
目前北京的房价是58558，2017年3月17日是最高点66783，下降了13.6%。
求求您了 有9级了 集资也有 但是数额不大 救救孩子
图二简直击中了我的心，这是哪哦，我在携程上看北京的游记的时候好像也看到过，就是不知道是哪里
图四：BerryBeans  地址  前门朱家胡同7号 是一家屋顶咖啡，但大中午就不要去了，真的超级晒
图二：LLJ 夹机占旗舰店   地址：三里屯路同里大厦106号 里面都是正版娃娃哦
图一：北京坊  地址 北京市西城区廊房头条21号院
第一次清查登记是有举报人之子马博文的名字，登记时举报人曾经向被举报人新农村村委会及拆迁指挥部说明房屋买卖情况并出示了房屋买卖协议。但在2018年10月9号二次登记时却将举报人花七万购买王醒利的新宝巷70号房屋全部登记在被举报人王醒利之女王平名下 这就是现实中的拆迁
那报到别的地方的人，是不是就不管了
,一般录节目都是工作日，也是很无奈不然正好在北京
2号在不在呀？只有2号有时间
,能看棚主一眼么，我买六七点的北京西走的票应该差不多
北京的摩饭们冲鸭！！
海陆空安排呀！！！场外有一段类似于走红毯的时间，都可以见到宁哥的！！冲鸭！！
国道110新线进京方向大榆树路口K69处交通事故现场已处理完毕，恢复正常通行。（市交通委TOCC与国投公路公司联合提供）
还有女眷们。据说出租司机都尽量不拉。
两点开始吧，宁哥发的 家人们注意安全哦，辛苦了！！！
场内没拿到票，场外应援安排起来，陪宁哥上下班✌️
每次有点事就有一堆不知道什么鬼的黑外地人了
不用吵，让警察请下去
你到没说把你老家的房子也想八万一平米卖了，在北京再买房
人家特么600亿的大项目就差这两块钱的启动资金就能上马了
这证做飞机都不要钱的
我去年夏天带孩子出门坐公交，没零钱就一张一百的，上车问能不能给破一下钱？人家司机说没办法，但是可以让我白坐车，我说课声谢谢扭头就下车了，不就三站地吗？咱们走着回去，不能随便占人家的便宜。
给她嘴里塞两块钱 快让她闭嘴吧 逼逼逼的吵死人了 跟一只母鸡似的 不好意思 我侮辱母鸡了…
德飚不差两块钱！！长得跟特么凤姐似的
指着这两块钱发财呢？
什么玩意，不买票就给哄下车，惯她这臭毛病
为这两块钱多丢人啊 站那吵半天还不值两块吗 脸就那么贱吗
只顾自己利益 不愿遵守规则
赶紧特么回家种地 不差钱 倒是交啊
疯了，它绝对穷疯了，就差这两块钱你丫就别来北京，上公厕都收费，你丫有本事憋着拉裤子里，在找公厕收费的理论，就一傻13,没事找事呢啊，这要没人给你让座，你在摔倒了，你还不也告诉售票员你需要轮椅，你也起不来啊，赶紧滚出北京，回你家那个地方找不这两块钱去~
对于她两块钱真是大钱！！
北京老人去外地也一样啊，拿着北京的老年卡去外地也用不了啊，还有脸矫情，穷疯了吗？
为两块钱脸都不要
臭外地B从来就不知道什么是理亏……
两块钱不是大钱，你到特么拿出来买票啊！装特么什么孙子啊！
为毛儿不能轰下去呢？吵一车人的安宁！司机售票员没这权利吗？
嚯。这特么踩着坎儿上呢!多留神啊。別一激动那跟血管子在爆了！买不起北京房买得起北京坟再留的这儿啊
女子：不是为了两块钱？【评】那你为了什么？你就值这两块钱？
明明就是缺这两块钱嘛
来北京麻烦守点规矩，两块钱至于吗一根冰棍钱
北京有的公园是国家直属的针对全国老年人都有优惠！但是，公共汽车是各地所属，只针对本地居民！不要胡搅蛮缠！！！
下车吧，丢人
不怕不要脸，就怕这么不要脸。如果我认识她一定和她绝交！可惜这种人根本不配有朋友！！
TMD缺这两块钱买骨灰盒吧老逼
只要不拿2块钱，脸不要了也没关系。
北京老年证，坐943路公交车，北京永定门长途汽车站至廊坊火车站，北京境内免费，河北境内收费。北京老年人没有拿证都要花钱，合着外地老人，拿着身份证70岁以上就不用花钱？？
入乡随俗，北京的证外地也不管用。她们没在北京坐过车，不懂规矩。
就是差这两块钱
这种人就是糖公鸡，不粘别人东西就算吃亏，看那个女人说话嘴太难看了，像是吃………自己脑补
就这你还不能管，你一管就是“你北京人臭矫情什么？我在老家就这样！你北京人有什么优越感！我有宅基地口粮田旱涝保收，你北京人屁都没有！买个车还得让我们摇号呢！！公租房都没你北京人的份！！领导都我们外地的！就他么治你北京人！你敢不包容就是无耻的地域狗！就他妈滚出北京给我们腾地方！”
“外地老年卡”不知道本次事件之后，各地的 老年卡是否会实行通用
两块钱不是什么大钱 那你倒是掏啊
看病就缺这2元
是不缺这两块钱，缺的是德！！！
她还好意思说呢，公园也不让用那种证！这类人仗着岁数大，在各个公园检票处撒泼耍混，公园不是执法单位没办法处理，希望城市治安管理部门注意这类问题的治理，法律宽容只能换来城市乱象
告诉他因为他妈没在北京上税，没有北京的社保。
参考国外案例，罚款5000，不守规矩，上电击枪！不管有素质没素质、有钱没钱、有理没理，下次为了不过电也就闭嘴了，可惜天朝政府都是善人，用菩萨心肠感化众生，善宰善宰
直接开到公安局吧、
收钱是本分，不收是情分，像这样的情况，就应该坚决收钱。
,有些国家管理的公园景区，确实是对70岁以上的老年人有减免的，这个可跨地域使用，一般拿身份证就行。
不在乎两块钱那就买票啊，矫情什么..
交不起就直说我们北京人有里有面给您众筹一张卡
她就值两块钱，也可能两块钱都不值，就特么不觉得够丢人的吗！
说这么多话，不够两块钱买瓶水的…
我的妈呀 吵死了 这是娘俩进京看精神病来的吧
嚷嚷半天，还是tm缺这两块钱!
两块钱也不是大钱你倒是掏啊 为个两块钱费那么多涂抹星子
和不講理的人不必講理，交給警察
2块钱也不是什么钱，那你倒是买个票啊！政策又不是售票员制定的，跟他讲，他也很无奈啊！你跟北京市政府闹去呀！大呼小叫的！看那女的长相真是相由心生了
和我最近遇到的一个外地阿姨一样。用完服务不想交尾款。一个儿劲儿说不差钱。但是还死活跟我说能不能便宜。简直不要碧莲。
矫情！北京老年证去外地一样不能用！该买票买票！这年头这样人不少“无理狡三分”
不差两块钱 那就掏 还说那么多干啥
没占到便宜就算吃亏了，别说两块钱了，就算两分都不干。
紧着说“我不在乎2块钱”可给我们的感觉就是：卧槽！凭什么让我花两块钱！我不愿意掏，就是想白吃白占！提醒你，就是怕你下次还声称不知道。要我说，自己坐“11路”腿着到哪也不花钱！出门上长安街，有个叫ZNH的地儿，把你今天说的话朝里喊喊！要是能全国免费，也算给大家谋福利了，我们都要感谢你呢！
回家不用花钱，持证优先火化，烧一送一
售票员有办法吗？如果车停住，不买票不走，那会耽误同车人的时间，如果强行给撵下车，这个责任谁敢负?报警同样耽误所有人时间。所以这年头还是谁不要脸谁占便宜啊
不懂了，她说她老妈去北京的公园不用买票，这是根据什么政策？？？
自己一边说两块钱不是什么大钱，一边因为这两块钱撒泼打滚，那么问题来了，这两块钱到底算不算大钱？
说到底，还不是不想给2块钱吗？还满嘴说不差这两块钱，不差钱你到给啊！给那个大爷点赞👍
不差那两块钱你倒是赶紧掏钱买票呀，还说那么多废话干嘛
两块钱也不是大钱，说得那么容易还特么叫唤什么，买票去啊！
你是不差这两块钱，这素质，花两百万也学不来
穷疯了，二块钱也拿不出来，来北京干嘛来？滚……
不服跟公交集团吵吵去，跟人家售票员较什么劲，我觉得大爷那话挺对的，下车去办一个就得了，我们这卡去外地也用不了。说的多好，这是政策实施的不到位不能通用，犯不着跟人家售票员没完没了的。
穷疯了！两块钱至于吗？
我们要的是公平
缺这两块钱呗
可能她就是心疼两块钱吧
,上班晚下班也晚啊…所以一样的啦
,我平时八点半起床今天八点半就出门了 到公司还和以前时间差不多 卡点到
,你这上班可够早的…
,我也饶了一大截，家住霍营绕道望京西去的六道口，八点半左右才到公司
急死  早起坐公交绕的我都蒙圈了  到公司晚半小时
迟到了二十分钟。
,这是下面人执行的问题，我相信领导不会说让安检上下班时间闸一个安检再放一个的吧？制度不健全，坐在一定位置上的人没有那么高的才能，瞎指挥、拍脑袋定事情的比比皆是！为什么就不能从根本解决问题呢？关系户太多了吧！包括北京12345
晚上差点儿赶不回来了，到家都快十二点了，这以后能不能别这样啊！太不方便了
建议站内广播能循环播报一下封站信息，早晨地铁简直坐崩溃…
家住国家会议中心旁边 早上没看管制 小区一圈儿封了大半  剩下的那条道儿还是小学生上学…迟到半小时…
开个会，连早餐车都不让摆，买早饭都困难…
今天去医院打了一个小时没打到车，然后跳着走回去的。FUCK
早上提前半小时出门坐13号去上的班…绕了一大截
无缘无故今天上班晚了20分钟
同意楼上的说法
临汾大事小情,蒲县公安全力做好“中非论坛”安保工作
一到会议就刮风？这就是造出来的吧..?还是说黄道吉日是真的准?头天晚上还污染呢
天气预报也就晴天预报有谱点
难道不是中非会议的功劳吗？期盼这个会议开到天长地久
冷空气来袭，跌至30°，哎呦呵，吓坏我
地铁站距离太远，换乘不便，围墙大院太多，导致微循环的路少
六公里，为啥不骑自行车？
这些区的名字真土，我可不买！但也买不起。
,我的就是三星s8，刷公交卡不好用！
,北京公交好像上车刷一次卡 下车还要刷一次（我很少坐 每个城市好像都不太一样）
鹅，办个一卡通更方便吧，也不用退，下次演唱会再用
我用的这个，在线开卡充值后直接拿出手机刷就行，不用运行不影响其他app的同时操作，甚至冲完值直接删了app也没关系。直接公交和地铁都可以。华晨宇鸟巢火星演唱会#  #华晨宇,
回复@·咩·:明白，票是买了取一张换乘的时候通用还是取分别换乘的票？
北京一卡通可以刷公交！唉好像华为的才有？
,  你看看这个，省着排队买票
回复@·咩·:用“北京一卡通”app可以刷公交卡和地铁
2018华晨宇火星演唱会# #华晨宇, 用心
马住，不过我有点担心到时候散场人太多，信号不好二维码扫不出来
,对啊，在杭州感觉一只手机就能出门了，导致我上次音乐节去南京，一点现金都没带，差点买不成地铁票，都靠别的火帮我的
,之前朋友的指甲油在三号线安检被收走了
是滴！北京地铁很方便 我基本都不做公交公交一般是2元 大家可以准备点零钱 如果买北京公交卡要交押金 退卡也比较麻烦 不建议办,：ps：app不能刷公交！
请问apple pay里的北京交通卡好用吗？
,北京一卡通APP需要交十几块钱的费用？？？什么意思
,现场买票也有人工和自助的。
地铁不可以现金或者支付宝？
非常有用了！！！#2018华晨宇火星演唱会#
,谢谢火火们的回复！
,地铁里不影响 信号不好应该是指演唱会开始后里面会有信号被屏蔽的情况
上次三星发布会去北京的时候专门下载了好像也才刚出来没几个月
听说鸟巢那边信号不好，请问影响使用吗？
回复@·咩·:吼滴谢谢
回复@·咩·:谢谢,,
,公交车可以给现金，但是不找零，有北京公交卡的app
,如果手机有nfc功能的话，可以下一个叫  北京一卡通的软件，开一个电子公交卡，可以刷公交和地铁。但是需要交十几块费用，
公交车可以在线支付嘛
我一直说北京的路太少，地铁公路都太少，解决拥堵一要多修路，二要职住平衡，不要金融街全是写字楼，回龙观全是住宅，郊区全是公园……。人口疏解、摇号限行改善交通无异于靠少吃饭解决粮食不足，偶然几天可以，长期这样就会从一天三顿逐步变成三天一顿，直至饿死拉倒。
北京地铁真是太不合理了……换乘累死，电梯还少，上海好很多。
中心过于集中，规划者不长脑子只有屁股
中心过于集中，规划者不长脑子只有屁股
记得前几年还有个文，说是要打通各种封闭小区的路网，现在有消息吗？是不是又凉了？
记得前几年还有个文，说是要打通各种封闭小区的路网，现在有消息吗？是不是又凉了？
解决一个问题，中国很多城市原本是不应该堵车的，北京上海的交通也会缓解。应该摈弃现在中国流行的这种“小区”。超大的小区内部道路完全无法利用。外面修得再宽也是效率低下。只有主动脉没有毛细血管的循环必定堵塞。
解决一个问题，中国很多城市原本是不应该堵车的，北京上海的交通也会缓解。应该摈弃现在中国流行的这种“小区”。超大的小区内部道路完全无法利用。外面修得再宽也是效率低下。只有主动脉没有毛细血管的循环必定堵塞。
,把中央政府建在古城外就不會有今天的問題了！
,把中央政府建在古城外就不會有今天的問題了！
,第一通勤距离远，第二车多。全球范围内机动车比北京多的仅有洛杉矶。以国内大城市为例，北京的机动车数量比上海多一个广州。北京的公交车客运量相当于第23名之和（重庆，上海)。北京的地铁客运量比上海多100万左右。以上数据从数量来说不输东京。即便这样还是堵。但你能说北京的公共交通不发达？
,第一通勤距离远，第二车多。全球范围内机动车比北京多的仅有洛杉矶。以国内大城市为例，北京的机动车数量比上海多一个广州。北京的公交车客运量相当于第23名之和（重庆，上海)。北京的地铁客运量比上海多100万左右。以上数据从数量来说不输东京。即便这样还是堵。但你能说北京的公共交通不发达？
反正领导们住着别墅看不到
反正领导们住着别墅看不到
,恩 我去西安玩的时候也感觉是这样，文物对城市建设影响太大了，高架都不能造，又是环路，通行效率有点低。
,恩 我去西安玩的时候也感觉是这样，文物对城市建设影响太大了，高架都不能造，又是环路，通行效率有点低。
, 借a楼.你怎么高a潮又带a节a奏到美a国了？博主的这个话题与美a国和中a国a人有⑤毛a钱关系吗又带a节奏又洗a地，是你a主a子才要把一切问题都甩a锅到人a民头上！你们无非就是a黄a俄a卖a国a贼而已！不要不承认.随意挂a人贼a喊a捉a贼这套，无非就想证明你是网a平a员而已
, 借a楼.你怎么高a潮又带a节a奏到美a国了？博主的这个话题与美a国和中a国a人有⑤毛a钱关系吗又带a节奏又洗a地，是你a主a子才要把一切问题都甩a锅到人a民头上！你们无非就是a黄a俄a卖a国a贼而已！不要不承认.随意挂a人贼a喊a捉a贼这套，无非就想证明你是网a平a员而已
从五环外向五环里走的时候不管是机场，京通，八达岭，京石，京开……所有这些连接2.3.4.5.环的路到了和五环交接的地方就堵，过了这个连接点以后路况基本就可以恢复正常，除了设计有问题还有什么原因。
从五环外向五环里走的时候不管是机场，京通，八达岭，京石，京开……所有这些连接2.3.4.5.环的路到了和五环交接的地方就堵，过了这个连接点以后路况基本就可以恢复正常，除了设计有问题还有什么原因。
,真没敢和那兄弟争这个，我不了解就多问两句，怕那兄弟说错了给人留下信口开河、说话不负责任的印象。
,真没敢和那兄弟争这个，我不了解就多问两句，怕那兄弟说错了给人留下信口开河、说话不负责任的印象。
,-T:好了好了，别聊了，你要是以现在观念评论过去的事情你永远是对的。就像你头像背景的工体，就应该盖一号线沿线，就应该盖专业足球场，罗宁当年就应该搞好青训，就不应该放小黄狗去韩国联赛...再多说一句，真到了和巴黎一样的时候，回头看，还有可喷的..
,-T:好了好了，别聊了，你要是以现在观念评论过去的事情你永远是对的。就像你头像背景的工体，就应该盖一号线沿线，就应该盖专业足球场，罗宁当年就应该搞好青训，就不应该放小黄狗去韩国联赛...再多说一句，真到了和巴黎一样的时候，回头看，还有可喷的..
,这层从梁思成方案是否适宜北京城建变成了200亿还是100亿之争..
,这层从梁思成方案是否适宜北京城建变成了200亿还是100亿之争..
,应该100亿没错了，怎么了？200亿100亿这么纠结啊，为什么啊，100亿少是么？59年60年那个时间段，知道那时候有人饿肚子不，然后给出去100亿。
,应该100亿没错了，怎么了？200亿100亿这么纠结啊，为什么啊，100亿少是么？59年60年那个时间段，知道那时候有人饿肚子不，然后给出去100亿。
,好了该你了，说吧，拆了旧的盖新的省钱还是旁边空地盖新的省钱。中国是因为穷才拆旧盖新的么
,好了该你了，说吧，拆了旧的盖新的省钱还是旁边空地盖新的省钱。中国是因为穷才拆旧盖新的么
,100亿啊，要不你去地下问问当事人到底是多少，有没有零头？这个先不管了，你觉得原地拆了重建省钱还是空地上盖新的省钱，中国那时候是因为穷才拆了建新的么。
,100亿啊，要不你去地下问问当事人到底是多少，有没有零头？这个先不管了，你觉得原地拆了重建省钱还是空地上盖新的省钱，中国那时候是因为穷才拆了建新的么。
,怎么一下少100亿？不带这么改来改去的啊，没劲！那你别的什么没记错吧？你要不好好回忆一下，当事人怎么说的？
,怎么一下少100亿？不带这么改来改去的啊，没劲！那你别的什么没记错吧？你要不好好回忆一下，当事人怎么说的？
,哦，抱歉，2年100亿，他们人口200万，搞错了，然后呢，太少了？
,哦，抱歉，2年100亿，他们人口200万，搞错了，然后呢，太少了？
,你没看见我写“各大城市”？
,你没看见我写“各大城市”？
,没配套？上过学吗？在哪上的，在家吗？看过病吗？哪看的？在家吗?买过东西吗？哪儿买的？在家吗？....
,没配套？上过学吗？在哪上的，在家吗？看过病吗？哪看的？在家吗?买过东西吗？哪儿买的？在家吗？....
在北京上个班，两头不见天，早上出门黑咕隆咚，晚上回来灯火辉煌，租近一点的房死贵，就这还是月光族
在北京上个班，两头不见天，早上出门黑咕隆咚，晚上回来灯火辉煌，租近一点的房死贵，就这还是月光族
在哪死不是死，非要死北京！
在哪死不是死，非要死北京！
回复 ,五环路以外的环路跟北京城市规划半毛钱关系没有。
回复 ,五环路以外的环路跟北京城市规划半毛钱关系没有。
,可拉倒吧，这都能杠？你找两本北京城市规划的书先翻翻，你说的这账多的是人算过，看看数据再抬…另外保留城墙是对交通毁灭？敢问现在这二三四五六环哪个环不是“新城墙”
,可拉倒吧，这都能杠？你找两本北京城市规划的书先翻翻，你说的这账多的是人算过，看看数据再抬…另外保留城墙是对交通毁灭？敢问现在这二三四五六环哪个环不是“新城墙”
北京堵吗？我看开红旗的就不堵啊
北京堵吗？我看开红旗的就不堵啊
北京的规划真的差劲，呆了一年真的不喜欢这城市。所以去别的地方了
北京的规划真的差劲，呆了一年真的不喜欢这城市。所以去别的地方了
北京的密度高，一座座高层住宅，不堵才怪。
北京的密度高，一座座高层住宅，不堵才怪。
不要造谣要正能量。北京一天只堵早晚高峰两次，一次堵半天。北京一年就特么堵一次，从大年初一堵到腊月二十九。北京清理了外地人外地车就不堵了，堵住的下水道不倒水就特么不堵了
不要造谣要正能量。北京一天只堵早晚高峰两次，一次堵半天。北京一年就特么堵一次，从大年初一堵到腊月二十九。北京清理了外地人外地车就不堵了，堵住的下水道不倒水就特么不堵了
扯犊子呢，就两原因第一人多，第二素质差
扯犊子呢，就两原因第一人多，第二素质差
说了半天也没用，北京就是北京
说了半天也没用，北京就是北京
现在没钱真的是很难办事
现在没钱真的是很难办事
还有次生伤害：路网密度低，导致沿街门市数量少，租金奇贵，除了银行和地产中介外百业凋零。
还有次生伤害：路网密度低，导致沿街门市数量少，租金奇贵，除了银行和地产中介外百业凋零。
,那请教一下建新城和拆城墙建广场哪个费钱
,那请教一下建新城和拆城墙建广场哪个费钱
,多读书，别见着自己不懂的就叫抬杠。
,多读书，别见着自己不懂的就叫抬杠。
还用对比外国？上海虽然也不咋地，但还不是碾压北京
还用对比外国？上海虽然也不咋地，但还不是碾压北京
,北京土著才多少人，东西城的达官贵人们民国就跑的差不多了，就剩南城的一群穷人才是北京土著，其他都是后面建国后全国各地来的外地人，现在这群人看不起新来的外地人了，也是可笑。
,北京土著才多少人，东西城的达官贵人们民国就跑的差不多了，就剩南城的一群穷人才是北京土著，其他都是后面建国后全国各地来的外地人，现在这群人看不起新来的外地人了，也是可笑。
,是什么人都来北京 变烂了。因为其他地方更烂更乱。
,是什么人都来北京 变烂了。因为其他地方更烂更乱。
,重要的两点。南部和西部国企众多。韩国人和其他外国人较多的望京 东城 比较发达。因为外企和私企多。海淀中关村骗子区域破产后 都变成了国家扶持的写字楼。硬往那边装的。所以海淀不如朝阳。再有一点就是北京常驻和流动人口统计数据差距巨大。燕郊等地发展太差浪费了大量的资金
,重要的两点。南部和西部国企众多。韩国人和其他外国人较多的望京 东城 比较发达。因为外企和私企多。海淀中关村骗子区域破产后 都变成了国家扶持的写字楼。硬往那边装的。所以海淀不如朝阳。再有一点就是北京常驻和流动人口统计数据差距巨大。燕郊等地发展太差浪费了大量的资金
还有最近发现让通勤效率更为低下的是 安检…
还有最近发现让通勤效率更为低下的是 安检…
一句话，土地财政会导致容积率越来越大，单位面积内太多的商品房会导致交通拥堵，这是地铁和高架没办法解决的事情。只有写字楼商场公寓需要非常大的容积率，住宅搞这么大的容积率，养猪吗？
一句话，土地财政会导致容积率越来越大，单位面积内太多的商品房会导致交通拥堵，这是地铁和高架没办法解决的事情。只有写字楼商场公寓需要非常大的容积率，住宅搞这么大的容积率，养猪吗？
,建新城没钱，拆城墙城楼就有钱了？盖广场就有钱了？呵呵
,建新城没钱，拆城墙城楼就有钱了？盖广场就有钱了？呵呵
北京这种烂城市到底是怎么住人的！,
北京这种烂城市到底是怎么住人的！,
之前深圳也这样，现在也好了。就是把写字楼和住宅配套。
之前深圳也这样，现在也好了。就是把写字楼和住宅配套。
还有个问题不知道说的对不对，路权不一样特别严重，有的路绿灯时间长有的短。
还有个问题不知道说的对不对，路权不一样特别严重，有的路绿灯时间长有的短。
乡下人做的排名吧！前十里面有五个土澳城市！大阪能排13！上海低于京津！上海远远低于巴拉圭、波多黎各和哥斯达黎加的城市！#What the fuking funny bullshit joke!# 
居然没有成都
我之所以容忍了现在公司比较差的工资和福利三年之久，其中很重要的一个因素就是离家近，2公里不到，这在北京来说可能比高工资更不可遇
,武汉真是到哪都要坐半天车
, 嘛，通勤时间太长的话，上班之前就会用掉半管血了，下班空血槽回家更是折磨……
武汉，每天通勤两个半小时。不是我住的偏，而是单位搬的偏
我在地级市，上班四公里，公交二十分钟。比较舒服的。
,这话说的，这个点也有不少人上下班的，指不定也堵呢
单身的还可以选择在公司附近租房。嗯，单身的……
十一点上班八点下班么？
连续三年我九公里到光电园，要一个半小时两趟就是三个小时，想想就心累，现在终于到南坪了，轻轨十几分钟，但是加上两头的距离也要三四十分钟
,瓜娃子懂啥叫通勤时间？还乐
重庆是爬坡太浪费时间了。。
通勤坐班车 一天来回3个点 
重庆名列前茅靠谱，我四公里的路程要一个小时，为啥呢，公共交通太不给力，上下班高峰期可以半个小时了来一趟车，你们感受下。
上海漕河泾上班，一天路上时间，3小时
毫不夸张，每天上下班3个小时上海
看到我的城市没上榜 好高兴 哈哈
我在成都，每天通情时间10分钟
每天不是在上班就是在上班的路上
做销售，出门就60公里起，每天坐车最少6小时……
坐标北京。每天上下班单程2小时。总共4小时在路上。
7点20分出门8点50到公司
,90公里…！太厉害了
住城里在六环上班是不是一股清流……
,既然武汉都要43分钟，我宁愿多10分钟来换好几千的工资
,对的，我前公司单程1小时40分钟，来回3个多小时
,住渝北区在渝北区上班上下班时间两小时
路透社援引当地媒体报道，阿联酋航空从迪拜飞抵纽约的航班上，约有100名乘客感觉不适，疑似患病。目前这些乘客在纽约肯尼迪机场被隔离。 
来回两个小时都算近的
工资低还没交通补贴
走路20分钟，每天就走路上下班。
住昌平上班海淀，每天除了上班就是回家闷头睡
深圳就那么屁大点地方有啥好比的
,我住浦江在嘉定江桥上班。每天过去就得一个半小时
每天上下班2小时45分钟的了解一下 我特么真想换单位
天津纯粹是地铁修的慢不够用
我都不好意思告诉外地同事作为常熟人民路上也要1个半小时 #开发区是个神秘的地方#
武汉完全是因为太特么大了 以前坐公交随便一坐两个小时 都可以飞上海了
时间都浪费了
每天通勤110公里，来回四个小时
,你觉得这是好事吗？？？我觉得特别痛苦，每天上班堵在路上
在乡下上班一天有四个小时在路上
上班族不容易
浪费时间
武汉距离很近但是特别堵，一天最少三小时
不了解北京政策吧，北三县包含延庆县吗？包含的话你要失望了，延庆不允许你说的产业来，政策要求，延庆只能发展旅游业、蔬菜水果等种植。还有，延庆已经是区了
不了解北京政策吧，北三县包含延庆县吗？包含的话你要失望了，延庆不允许你说的产业来，政策要求，延庆只能发展旅游业、蔬菜水果等种植。还有，延庆已经是区了
,市长是北京市长，我不是北京人！
呵呵 你难道想搞分裂北京！？
,我也是，早上七点起床，洗漱完了七点二十左右出门走路上班，七点五十左右到单位，打卡，还可以和同事出去吃个早点，单位制度也不严，正二八经上班八点半以后的事
受不了就滚去你们小县城上班啊，又没人拦你，还不是因为北京赚得多。
,hhh，我跟你一样。坐标重庆市，8点10起床，8点25出门八点半上班。然后把早餐带到公司吃。
,首都的地铁是因为发车间隔时间长啊，国外的平均1-2分一班，咱们生生拖成5-8分一班，自然就挤了
,你们北京市长都不敢这么说
坐标县城，八点半上班，八点起床，十分钟洗漱，十分钟到单位，十分钟吃早点！
,没有合同，，起诉双倍工资
家里人为了上班早起六点坐到终点站再往回坐到公司八点
我一天来回70公里
为啥不回家乡工作！？
来深圳吧，城市小，通勤时间一般也就1小时，最多一般也不超过2小时，
我刚毕业时早上六点出发，到市中心上班，晚上到家九点。那时候一直在挣扎，要不要这样下去。最后辞职，混进了建筑业，24在工地，再也不浪费时间在路上了。
,老公每天早上七点20出门。晚上10点半到家，工资四千五，没有社保，没有合同。坐标上海
我上班开车单程21Km。为了不堵车，每天比上班早俩小时到单位。
,-200101:为啥不回家乡找工作 因为北京少了我就不转了怎么地
不是我诅咒，这些人真的寿命堪忧啊，，太苦了
我在深圳上班20分钟 ！
哪个国家的首都不是这样？外来人口最多，越往市中心的房租越高，都住在郊区。在首都工作，利大于弊，这是都知道的
真心觉得太不容易了呢……苦不堪言 网页链接
城市病！城市化的后果之一，其他后果还会有！不知谁搞的，狠批城镇化，搞城市化。去找脑子吧。
实在难以接受，市内租房太贵了。8k到10k一个月工资交代了。
我在成都每天通勤距离也有十二三公里啊
居然是平均时间的两倍！
,我说的包括50、60年代东欧援建的楼房和小区。亲眼见到呼家楼50年代的楼房群正在拆，突然叫停，之后变成了维修。还有，七环八环，说是老百姓的语言，不是官方语言，不属于北京
五环内老街区老房子禁止拆迁，北京市前几年下的政策。三环内确定是中央单位服务区，听别人说的
,中央党政军在五环内，丰台石景山属于城六区你不知道吗？
一天超过我一个月的移动距离
这个标题和我敢说第一没人敢说第二有得一拼
蛋黄！！！
蛋黄，不解释
五仁，因为五仁月饼里面的料太实在了，都是五谷杂粮。#乐享中秋#
咸蛋黄 黑芝麻 椰蓉
带咸蛋黄的～还有黑芝麻 椒盐
莲蓉蛋黄的！！！！！
去年  11月18号 买的房
今年中秋回不去了 ，离家一千多里的地方 ，也是比较无奈吧，真的是每逢佳节倍思亲，今天上午刚跟母亲通了电话，她说让我自己今年一个人在外地不要亏待自己，吃点好的，也不要想家。打完电话我就哭了，第一次觉得自己如此想家。
这让我自认而然的想起了以往，也就是在老家的童年吧，也许那时候的中秋节才叫有味道的中秋吧，吃的不重要。其实是因为吃的比较难吃，这样的大月饼里面什么都有，最可恶的居然里面有大块冰糖，一不小心就能吃到牙咯噔的响，还有那种五仁月饼，里面全是一些青丝红丝的东西，所以总是期待和小伙伴出去玩
马上消费公司、钱站、玖富金融都是网贷高利贷公司应该狠狠把他们的后台老板彻底的查一查。高利贷害人的害群之马应该立即查处！！！！！！
,同深圳-北京，打算去天津了
天津挺好的，北京就算有京户和工作居住证也不一定上得了牛校吧，建议在京奋斗的北漂们可以去天津
,此段路已于2018年10月26日开通。在此，表示感谢！
,并责令具体经营人员对再生资源回收点位周边环境卫生脏乱进行清理。如北京顺天物业管理有限公司未能按时提供相关手续，执法队将按相关程序对其进行进一步查处。感谢您对我们工作的理解与支持！(2/2)
,您好，您反映的问题，我们已联系昌平区，天南街道表示，属地城管执法队已对北京顺天物业管理有限公司相关负责人进行约谈，发放谈话通知书，要求其提供天通苑二区15号楼再生资源回收点位相关手续，在没有提供出相关合法手续之前，先进行关停。(1/2)
,您好，您反映的问题，我们联系了市城管执法局，学院路城管执法队执法人员到达现场，针对问题进行了治理，今后将加强对此处的巡查，感谢您对我们工作的理解与支持！
,您好，您反映的问题，我们已联系大兴区政府，长子营镇政府表示，经核实,此路段施工将于9月底完工。感谢您对我们工作的理解与支持！
,您好，感谢您对北京市非紧急救助服务中心的关注，您反映的问题经咨询市工商局，了解到如被诉公司备案在北京，您可直接拨打010-12315并提供订单号等详细信息反映，如备案不在北京，建议您向当地有关部门反映。感谢您对我们工作的关注与信任！
,大众点评公司全称：上海汉涛信息咨询有限公司     注册经营地址：中国（上海）自由贸易试验区德堡路38号2幢六层601-02室         个人信息 ：蕾蕾 13812763211
,您好， 请您提供大众点评公司全称和注册经营地址，存在问题的具体情况，您的个人信息（如：姓名，联系电话）。请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及个人隐私，建议您直接拨打北京12345反映，感谢您对我们的信任和关注！
,：【大众点评 】中国最霸王条款之一我是一名苏州的商户，不得不承认app吃喝玩乐做的最好的肯定它排第一没人排第二。就是这样的一家国内知名品牌对于商户是一套环一套，霸王条款。从销售到售后客服态度让我作为已消费的商户户主，简直忍无可忍。为此我要申诉且把其罪行告知各大媒体新闻社
,您好，如您需要我们协调解决具体问题，请您明确说明您的诉求，请尽量提供全面的信息，以方便我们进一步开展工作，如涉及个人隐私，建议您直接拨打北京12345反映，感谢您对我们的信任和关注！
,经过仔细询问原来是15号楼新购房业主搬家时寻求回收人员帮助未果，私下仇恨报复乱举报而已！但城管入小区管理回收站（19个站它只关闭这一家）是否合法合规，取缔长期存在的利国利民项目任性执法不可为，希望能有满意的答复。
北京电信封号码不解释不讲道理，希望敦促马上办理，已经第13天了
大兴区长子营镇朱大路，从长子营中学向北500米的路，修了将近1年，就是埋排水管，这么短的路也不应用这么长的时间啊，附近居民出行极不方便，以后政府施工应该请有资质的施工队，施工进度进行监督。
,你好，回收站位于天通苑二区（老二区）15号楼西侧道路拐角处25米处，并未涉及任何居民住房私生活可见位置已经多年，天通苑物业秩序维护对和城管以扰民无执照为由关闭，天通苑物业电话848221043  84817806
我就想知道，农户招谁惹谁了，为啥被公司无故辞退后，想领取个失业保险，这么难么？
物业也不作为，小区里都是私装地锁，平时都没地停车根本没人管。848221043  84817806  谁能管管它们
你好！是因为开会精神还是闲的没事，城管怎么进入小区执法，我们天通苑老二区物业收费安排的收购废品站居然让城管过来要营业执照关闭了，人家是交钱经营的收破烂的，搞得现在家里纸箱啥的的东西没人收，它们这是不是算敲诈勒索，它们有这种执法权嘛？物业也不作为，
,您好，感谢您对北京市非紧急救助服务中心的信任与关注，您的建议我们会记录，并帮助进行呼吁。
太好啦，不用看社保中心人的脸色了，要是其他的报销生育保险之类的也可以网上审核报销就好了！
1.望取消对定点医院的选择设定，让所有持社保卡的患者，在所有医保认可的医院都可以随时看病不用选择。2. 现在一年2万元的门诊医保报销额度，对于现在的医疗状况来说，已经太低了，希望大幅提高。3.对于过敏等慢性病需要长期用药，希望可以每次开一个月的药量，减少患者去医院开药的次数。
这个医保卡怎么用？11年在家里本地发了一张，去年在另一个城市又发了一张，却从来没用过
居民都是傻子？太不好骗了？
改的好！为民办实事！还有就是每次系统维护窗口时间太长，也应该调整。
以前杭州上班公交车通勤来回1个半小时，后来改骑自行车也差不多时间，算锻炼了。
胡说八道，我每天不是高速就是飞机，高速来回5小时，飞机2.5小时，怎么好好的
通勤时间在大城市不是你想少就能少的！看看周边的房价和房租吧！
这种标题有意义么？青年上班就一定圆，中年上班就一定近?
单程一个半到两小时不是很正常嘛，长三角太多了
把外地车限制住路况能好一大半。再能驱赶一半外地人就更好了
6点35起床，七点五十五到公司……幸好我不是研发
我的妈鸭蛋黄莲蓉的我要我要！！
红豆澄沙！！！我认识！给我奖励月饼！！！！！！
蛋黄！！！月饼！
啊月饼！！！我想吃月饼！！！
中秋节要买月饼送礼了
这个包装才是真的好看啊！！！！！！
中秋回不了家 想次月饼
啊啊啊求求阿雀送我蛋黄月饼好不好！！！啊啊啊好想吃啊！！！我爱你雀雀！！！
蛋黄冲啊！！！
言外之意：出了事情谁负责？
这样好了，这猪食终于卖出去了，校长终于送了一口气，领导的七大姑八大姨这回又继续赚黑心钱了～～纯属调侃
意思是，潜台词是，外卖不干净？那为啥不治理？其他人吃了就没事？真希望领导也吃吃看,
卧槽？？？,：但最后还是要拼死在北京买房，实在买不了可以找北京人结婚，然后北京人里傻子真的不少，就喜欢把家变成驻京办。
特简单，还是让自己适应现实，还是让现实适应你的事儿！, 贵州茅台800一股的时候，难道股民都要去买贵州茅台吗？, →_→, 小伙子，一定要听劝哦。
贵州茅台800一股的时候，难道股民都要去买贵州茅台吗？, →_→, 小伙子，一定要听劝哦。
但最后还是要拼死在北京买房，实在买不了可以找北京人结婚，然后北京人里傻子真的不少，就喜欢把家变成驻京办。
, 现场见
你们媒体的嘴真是厉害呢，八月西北风全是用你们的嘴吹起来的！牛逼你就别马后炮，我在北京我不知道什么寄吧情况吗！
西北风 说: 哎呦，那你们可真厉害呀！
,是你杠吧？黑的非要说成白的。这么差，居然说天天好天儿。现在AQI，180了。还天天蓝天
前几天不小心看见蓝天了
环保部门明天出来领功！
,都不让报了吧，那俩字都不让提了
半个华北的汽车都要限行了
北京可以各种治理，来我们这看看，经常灰蒙蒙的。北京就代表了中国吗？
,前阵子十一个涨停板的德新交运，第三板的时候红5开盘，我挂单手机信号不好没挂上去，气死我了，不然回一半了
可你一日不卖掉就一日没变现。卖掉你还得再花几百千万再买一套住。不过你如果已经另外赚钱买了几套，前两句当我没说，然而，那还是靠你本事的，股市并没造福你
楼市库存规模跌至50个月最低 专家建议停止去库存! 哪来的砖家，刚刚跌点就说停止去库存，涨的时候你说房子是用来住的不是用来炒的，简直是脱着裤子放屁！ 
拘留10天医院没开除你？
怼警察开张
,你说的对，不卖掉等于没钱，我公公说我们有三套房子加起来有一千万资产，但是，两套住着，一套租着，家里还是紧巴巴的没钱😂
卧槽阿宝你买不起房吗。。。。。
,麻将要是能赢多输少，每天赚个百把块钱当然可以消费升级每天出去打麻将都能和老婆很硬气的说老子出去挣钱了
,照这样说，打麻将也能促进消费升级。
亏钱的都是跟风炒股的大叔大妈，专业从事的早就赚了几套北京房
房子无论多贵，只有卖掉的时候才能体现价值，就像你在赌场，无论你在赌场里赢了多少筹码，只有你迈出赌场再也不回头才能定输赢。
,消费升级就是这么来的，我到今年6月6号股市账户都是一路高歌猛进，我还记得我6月6号去吃了一顿300块的日料自助6月7号到现在我的账户直接腰斩了，一个月伙食也就和以前一两顿差不多
卖房炒股，败家top10之首
房价跌，股市就还不会涨，什么时候房价不跌了，股市才会涨，很多人不信，但事实就是这样。房产税的事已经出结果了，看房价能不能继续上涨。
回复 ,请教一下，这种3倍的涨法，是什么原因啊？
,我在深圳的掛了小半年了，沒有賣出去。非常纠結是否應該降價賣，還是不賣了算了
,6万和5.7万差距不大
,仔细看了，二姐说不卖是对的，不住了出租也是很好的现金流，收租子到小地方生活不要太爽 。
我也觉得会跌，反正都买不起，买不起就回农村，房价跌了，很多人就要哭了
我们前年开始卖房，因为太大不好卖，一年多才卖掉。卖的过程中还有一次涨价，朋友建议我等一下价格更高，孩子爹说，永远不可能卖在最高点，既然卖就要尽快出手，最好卖了以后还涨点，让买家也开心。卖完了以后，虽然朋友一直跟我说小区标价又涨了，我们一点不后悔，特别开心能及时卖掉了。
下跌了，还卖了干嘛，等以后涨上去了再卖。房租在涨，大家会想办法买房
上海郊区跌了
这就不能怪滴滴了吧
不能自己停止接单？真是啥都能怪上滴滴啊，我觉得这个是自己要跑，自己不注意休息，这能怪滴滴？
滴滴真可怜
滴滴天天上热搜
看来是要搞跨滴滴，组合拳不停
,-lqd:如果觉得身体不适了，立马点收车都ok了，千万别拼了老命的一天跑10几个小时去挣那点微薄之利，司机挣得其实没得平台抽成多，还有可能把自己的命搭进去(猝死)，不值得，我也跑过滴滴，就是每天下班了，晚上出去跑个4,5单赚个烟钱，搞到玩可以，拿滴滴当回事那你就输了
觉得身体不适了，立马点收车都ok了，千万别拼了老命的一天跑10几个小时去挣那点微薄之利，司机挣得其实没得平台抽成多，还有可能把自己的命搭进去(猝死)，不值得，我也跑过滴滴，就是每天下班了，晚上出去跑个4,5单赚个烟钱，搞到玩可以，拿滴滴当回事那你就输了
收车状态下是停止接单的，但是司机都是想多挣些钱不是吗？只要是派单，都会继续跑，除非真顶不住了，设置顺路单回家，到家点击收车，“收车”二字现在改成了“休息”二字了！楼上说的三小时休息，六小时休息，那是九月近几日才实行的！
dd是派单制，dd派单原则是订单起始位置距离司机所在位置大约附近3公里内，说是3公里，实际4、5公里去接人是常事，说是首先按距离，派给相对较近的司机，如果司机较多的话，那就按服务分，派给服务分相对较高的司机。派单制有助于乘客打车方便，如果自愿接单制，去偏远地方，那都不去，永远无人接单！
,-lqd:收车状态下是停止接单的，但是司机都是想多挣些钱不是吗？只要是派单，都会继续跑，除非真顶不住了，设置顺路单回家，到家点击收车，“收车”二字现在改成了“休息”二字了！楼上说的三小时休息，六小时休息，那是九月近几日才实行的！
,-lqd:dd是派单制，dd派单原则是订单起始位置距离司机所在位置大约附近3公里内，说是3公里，实际4、5公里去接人是常事，说是首先按距离，派给相对较近的司机，如果司机较多的话，那就按服务分，派给服务分相对较高的司机。派单制有助于乘客打车方便，如果自愿接单制，去偏远地方，那都不去，永远无人接单！
在出租房死的又不是再接单过程死的，派单给他赚钱还被告吗？累了可以取消的呀
,-pray:收车状态下是停止接单的，但是司机都是想多挣些钱不是吗？只要是派单，都会继续跑，除非真顶不住了，设置顺路单回家，到家点击收车，“收车”二字现在改成了“休息”二字了！楼上说的三小时休息，六小时休息，那是九月近几日才实行的！
,-pray:dd是派单制，dd派单原则是订单起始位置距离司机所在位置大约附近3公里内，说是3公里，实际4、5公里去接人是常事，说是首先按距离，派给相对较近的司机，如果司机较多的话，那就按服务分，派给服务分相对较高的司机。派单制有助于乘客打车方便，如果自愿接单制，去偏远地方，那都不去，永远无人接单！
这样也告滴滴就有点过分了，虽然滴滴是派单的，但是前提要是你自己点开始接单，自己不想接单了也是可以点收车了，那样平台是不会给你派单的，真的是什么人都有
,-pray:真服了下面这些人了，滴滴是派单，但是！开始接单！是不会派单的，你只要收车怎么派单，而且接单时间超过10小时是会强制不派单的。来自曾经的滴滴司机路过，我到现在手机上都还有滴滴司机这个软件。
,-pray:今晚刚打了一个,司机说都睡了还派单，强制的，感觉他开的时候已经睡着了
,-pray:滴滴系统强制派单，而且司机不能随意取消
还要脸不  真以为滴滴是欠你的麦
平台抽成太多，司机不这么跑没钱赚啊。
滴滴说:2018 我的命苦啊
法院又在和稀泥了，接单不是出于自愿形式么。
我在广州也是要一个半小时通勤
为啥说这个，美国房价，工资，食品安全怎么不说呢？
美国也打卡的，工资按小时计算，能不打卡吗？关键是平时不加班，当然周末可以加班半天。还有就是中午休息时间短，一般只有半个小时
大概区别在于 外国人通常上班不打卡 而中国大部分公司对上班时间卡的很死 导致上班路上每个人戾气很重
本人多伦多居民，downtown上班，通勤单程1.5小时
,我的是出险了，垫付的修车费用，还没等保险公司报销公司直接跑路了，今儿给负责人打电话，说法人电话都换了，巴歌员工的工资也拖欠着呢，我有个朋友押金没退，我问了问负责人，说没戏
我是唐山的 我也退不出来 三个多月了 现在软件都登录不上了 有没有八哥群可以拉我进去啊 一起维权啊
,威海没退，599押金用户，北京消协让起诉
,求群主拉我入群，我是唐山的，刚才工商局发短信，让我自己去法院起诉
巴歌出行 所有电话都联系不上，押金也不给退，12315电话打不通, , , , , , , , , , , , , ,
不知道有没有跟我一样的  押金退不回来，要是地图上有车的话  我决定把他们的车扣了，然后在转卖  气死我了
我的也是，打了12345，还没回复
我想进巴哥出行维权群。我也需要退款。博主蟹蟹
坐标威海 朋友的押金同样退不出来！客服永远忙线！求关注！求支招！
真是服了，以后绝对不相信这种交押金的东西了！买教训了
有没有唐山的巴歌出行维权群啊 我也是好几个月退不出来 也投诉了可是就是退不出来
我想进巴哥出行维权群。我也需要退款。博主蟹蟹
把我拉进群可以吗，上周打北京12315说资金链断了周转不开了，然后让我等着，说就算倒闭了也会给个说法，这已经第三个月了，很无语
烟台巴歌出行也不给退，电话也打不通了。, , ,
去了趟威海旅游用了几次 押金退不出来了
我好几个月前就退押金 到现在都没退回来啊
鹿晗,#时间停了-M鹿M,#再转一次马上就要去北京啦！
鹿晗,#  #鹿晗二巡,#  #歌手鹿晗, 
求问：演唱会几个小时？
,深圳的还没开始卖票吧，我设定了提醒功能。
,据说总时长是120分钟，但是还是要以现场为准
低价出北京977一张不确定国庆能不能去北京想改买郑州的了，快开售了真的急
鹿晗, #鹿晗二巡#  考虑下去哪一家餐厅
鹿晗两张北京站577连票，10.6号，因行程有变改去杭州了。。。 有没有要的，低价出售。
鹿晗两张北京站577连票，10.6号，因行程有变改去杭州了。。。 有没有要的，低价出售。
出两张北京站777 临时改行程买了杭州的
,对！一巡去吃的时候找不到在哪个位置 问保安小哥哥 结果他说怎么今天这么多去红邮筒的23333
#鹿晗# 鹿住
, 红邮筒要去 火锅店随便选一家好吃的就行了早几天去 好好在北京玩一下
#鹿晗# 鹿哥，我真的好想去看，你的演唱会呢
鹿晗,#鹿晗二巡# 红邮筒一定要去打卡
鹿晗, #鹿晗二巡#
鹿晗,#歌手鹿晗# 这个我要！！, #鹿晗二巡# [/cp]
谢谢大粑粑，我能问一下大麦的票是不是还没开始邮寄啊……好着急
鹿晗,     lh#鹿晗二巡# #歌手鹿晗# ,  保存了
鹿晗,#歌手鹿晗# 这个对我有用！！, #鹿晗二巡# [/cp]
鹿晗,#鹿晗二巡# #歌手鹿晗#  去北京场的小芦看过来,,,
鹿晗,#鹿晗二巡# 下午四点钟   我饿了
鹿晗,#鹿晗二巡# #歌手鹿晗# 我鹿住了，一定要去吃
只去过领宴 要打卡红邮筒
鹿晗,办办有心,，北京小偷骗子贼多啊，小心点,
鹿晗,# #鹿晗二巡, 各位lwjj来北京之前麻烦下载易通行app【安卓ios均可】绑定支付宝可直接通过二维码扫码地铁站，不用费时购买地铁卡充值【无卡费(购买卡卡费20元可退)】特别注意⚠️app不支持公交车，公交车可用现金或地铁卡【我个人觉得公交车利用率不是太高】北京的公交大多2元起！
好想去啊，对于上班族来说。没有假期，我只能去深圳了。可怜的我，
鹿晗,# #鹿晗二巡, 收
鹿晗,#鹿晗二巡# #歌手鹿晗# 存一下啦
鹿晗, #鹿晗二巡# 
红邮筒要去 火锅店随便选一家好吃的就行了早几天去 好好在北京玩一下
鹿晗, #鹿晗二巡# #鹿晗上海堡垒# , 好棒啊
鹿晗, #鹿晗二巡# #演员鹿晗# , 
鹿晗, #鹿晗二巡#   大吧真棒，谢谢
鹿晗,#  #鹿晗二巡,嘿嘿～谁来找我这个北京小丫头一起玩儿啊
鹿晗, #鹿晗二巡# 鹿住
鹿晗,#鹿晗二巡# #歌手鹿晗# ,,,,
工体 我跟老鹿第一次面基的地方。, ,
鹿晗,哎呦哎呦哎呦，爱你大吧
鹿晗,# #鹿晗二巡, 鹿住鹿住
鹿晗,让我勤奋搬砖系列,,,
鹿晗, #鹿晗二巡# 小龙坎走起,
鹿晗,# #鹿晗二巡,    哇哇，你这么发，我感觉二巡真的要来了呢
竟然发现这里的店一家都没去过
,那不同路哦，只能现场见了
求问有没有芜湖去北京的lwjj，一起啊
鹿晗,#鹿晗二巡#    鹿住！, 
鹿晗,# #鹿晗二巡演唱会, #鹿晗二巡# 很需要了
鹿晗,#鹿晗二巡# OK鹿住,
鹿晗,# #鹿晗二巡, , 个头了！二巡见
鹿晗,#歌手鹿晗# 我天！太感谢了！！, #鹿晗二巡# [/cp]
大吧太厉害👍
鹿住鹿住,给大粑粑比心,
鹿晗, #鹿晗二巡#   鹿住
鹿晗,# #鹿晗二巡, 大吧厉害👍
鹿晗, #鹿晗二巡# 收起来,
鹿晗,# #鹿晗二巡,我先鹿住吧
鹿晗, 鹿住,,
,酒店不推荐呢，但想住的近 工体一公里好几个，自己可以看下。
强烈推荐红邮筒餐厅！你可以问服务员鹿晗点了什么 他们会告诉你的～ 但是鹿哥吃了很多 所以人不是很多的话 就不用全部点完啦ଲ 强烈推荐那个鸡翅！！！
,写了北京站，北京南站下边就是，你再看看
,我搞不懂啦 那我在北京站下火车的话 我该按着大粑粑哪条方案走 他没有提北京站呀
鹿晗,# #歌手鹿晗,# #鹿晗二巡,  ,
, 鹿晗,# #歌手鹿晗, #爱彼品牌大使鹿晗# #与鹿晗一起钉义自己# ,,,
蜡像在北京么！？
鹿晗,# #鹿晗二巡,# #歌手鹿晗, 北京🦌
#鹿晗# , 
鹿晗, #鹿晗二巡# 收了
鹿晗,# #鹿晗二巡,# #歌手鹿晗, 北京欢迎你
鹿晗, #鹿晗二巡# 太好了,
鹿晗, #鹿晗二巡# #歌手鹿晗# 大粑粑太优秀了吧攻略都给弄好了,,,小伙伴们二巡见,,
鹿晗, #鹿晗二巡# 鹿住 迫不及待等10月
鹿晗,#鹿晗二巡# 鹿住,,,
鹿住！！！北京
鹿晗, #鹿晗二巡#
鹿晗, #鹿晗二巡# ,   鹿住鹿住,
在北京四年我就吃过其中两家？？
,就演唱会同行 我住宿都是弄好了，就只去工体同行就好
鹿晗, 5号有事儿吗，没事儿的话约着玩啊,
鹿晗, #鹿晗二巡#
鹿晗,   我要去红邮筒店,
鹿晗, 鹿住,,,,
估计这没戏  多少年都没有人管这事  投诉也没有结果吧   忍着吧老百姓
,是提供您的后六位电话好吗。好不好
可以联系污染测量单位测量，起诉。不过，国内噪声测量是在房间内，限制是白天70dB，像这种短期的是在限值以上15dB，也就是85dB。户外测量值。二氧化氮是按照小时平均浓度不大于0.2mg/m3，不过要只是7分钟，估计是达不到这个限值的。
12345只是接线员，指望解决问题？
北京市政府对于环境污染问题应该是零容忍，航天企业怎么了？也得不能肆意妄为啊！
难民4世 您好，您所反映的问题还需进一步沟通，请您提供拨打本中心电话的后六位号码及具体时间段，以方便我们进一步开展工作。感谢您对我们的信任和关注！
一想到，买回来跑在路上，随时可能被警察叔叔以各种理由给没收了，还是算了吧
,因为北京最大头是权力经济。。。市场化部分不占绝对大头。。。
,国五条规定：普通住房不满五年或非家庭唯一住房出售时，按房屋差额的20%缴纳，不能核实原房屋原值的按全额的，按照房屋售价的1%缴纳
,干100年都买不起一套房，生老病死都要靠自己的国家，有什么希望～
北京为啥带不起来周边节奏？户口
是的，租房太痛苦了
哈哈，编剧真的是太有才了 网页链接
一切都会好起来的，租房涨房价的痛苦 网页链接
房租太贵了还让不让人活了
找房难，租房难
租又租不起，买房也买不起。
我挺烦租房这件事情的。
租房难，好纠结太贵了
出门在外就得租房呀
租房的确是让人头疼的事啊。
租房一定要租到好的房子才行
,租房子涨房租真的是太可怕了
在这样子的地方租房子好贵呀
再也不想租房了
,租房子涨房租真的是太可怕了
,租房子涨房租真的是太可怕了
出门在外就得租房呀
文革前出生的好多都是这样，烦死了。
,他们应该去KTV自己嗨，不要打扰宁静的公园，这是不文明的行为。
震耳欲聋，烦死了，这么不管不顾的群嗨，还真是世界头一份
这算不算噪音扰民
这帮人有极强的表演欲望，到处找存在感，现在都不敢去公园了，一个休闲安静的公共场所硬是被她们霸占了，搞得像三流的歌舞厅。
求告知成都地区具体开哪一种类型的卡
怎么知道小区的门禁能不能用
,50米游泳🏊 防水，但是蒸桑拿，泡温泉就摘下来吧！因为水蒸气水分子很小，还是会钻进去的
门禁卡之类的只支持非加密的，而现在多数卡为加密卡，还需要时间啊
好像没有换乘优惠吧，本来准备开通合肥通的。后来听说没有换乘优惠就没开通。办的卡，七折，然后3-90分钟三次换乘免费。地铁优惠0.5元感觉挺好的。
门禁卡怎么弄，小区的感应锁可以吗
,实测互通卡可以刷公交！无优惠，无法换乘！地铁似乎不行！
回复 ,原来的sim卡也可以当公交卡刷啊，但是非要戴个手环，还是带了个东西，也不见得方便许多。
可惜成都nfc也就只能拿来充个地铁卡
, 有项目合作，工作人员可以联系下吗？
为确保地铁6号线西延段顺利开通，地铁公司将对信号系统进行升级，2018年9月15日（周六）、22日（周六），6号线将提前结束运营。
9月15日（周六）、22日（周六），地铁6号线将提前结束运营。
, #小东提示#9月15日（周六）、22日（周六），地铁6号线将提前结束运营。小伙伴们请合理安排路线和时间,～～这个消息我需要。
王凯,##王凯画外音# #陪王凯细水长流,
梁博算我们求求你了，别想这种奇葩生意了，肯定没钱途，第一现在电动车达不到你说的体量，所以你的潜在客户就非常少，第二人们会因为去娱乐而间接充电，而不会因为充电去你那娱乐啊，充电我在家里充电不行啊？而且现在大型商超都有充电桩你拿头和人竞争啊？你娱乐硬件成本得多高？你还是给我们灌鸡汤吧
我们就是做充电桩生产的，只是厂家在深圳
就是类似大型停车场边上的洗车店和饭店啊……只是改成服务人的健身房或者按摩店，以及这个停车场只充电。。
电池技术升级以后，你这地方就要凉凉呀。还有，去比较偏的地方充电，一来一回，堵车的损耗跟没充电一样
没有前途，不会为了充电or加油跑到很远的地方去，充好电再开回来车又没电了？？为啥不去城里的商场里充
请问你怎么解决电力问题。这个我比较熟悉。可以帮你顾问
不容易做啊，充特斯拉的地方太贵，充北汽比亚迪的客户不消费
现在手机那么方便，刷一刷时间就过去了。
开车去充电休闲，得满电，要不然到不了；回来害得充，要不然用不了。
不好。不如直接跟大商场合作，车位上直接做充电装置。充电享受几个小时免费停车，商场和充电桩双流量带动。
值钱的的应该是安装充电桩的配套服务和技术，然后为服务行业赋能，提高竞争力。简单类比就是，有高速Wi-Fi的餐厅和手机信号都不好的餐厅，你选择哪一个？
本末倒置了吧，很多娱乐中心附近停车场搞充电桩但是比较靠谱
没钱买牌或者电比油便宜而买电动车的人有这钱消费？
深圳8号仓
,钱多没地方折腾
假如你有10个桩的场地，一台车充满1.5小时，一天最多60个充电的，乘以愿意花钱大保健的转化率
车本来有电的，先开到郊区把电耗掉，然后冲一个小时，再开回城里吗
正好是打一炮，抽根烟的时间。。。。
还要来个幼儿娱乐中心，类似于钓鱼挖掘机等。打发男人带孩子去！
还不如搞个代驾充电服务。有钱人时间宝贵啊😄
车到店就有小哥开去充电，给手牌，充好叫客人。期间也可以把客人的车洗了，增值服务。等待期间的时间怎么让客人掏钱才是关键，饮品，棋牌，桌游，足浴，简餐都可以。如果是有小哥专门代客开车去充电，充满开回来。店面可以开在热闹一点的地方，充电的地方在两公里内也可以。租金成本
深圳好像有了。按摩椅+棋牌乐。不过以滴滴司机用的比较多。
附加值太低了吧，要不直接给洗车店维修店提供快冲免费安装服务？
直接往休闲中心铺充电桩？
是不是类似在服务区开足疗店
调控的真正本质目的是什么？弄清了这个，就不会有将要成功却屡屡倒在黎明前的黑暗一说。, 14年门头沟的自住房2万2没人要，转成商品房还是卖不动。15年起势后消化的特别快，现在4万大几。
14年门头沟的自住房2万2没人要，转成商品房还是卖不动。15年起势后消化的特别快，现在4万大几。
,典型的被奴役的久了，都麻木了。请问你怎么得出的 “房价的趋势总会是向上的”结论？房子放在那里自己会增值，你能解释下吗，为什么会增值？我的观点是，房子不应该增值。
,-彦-归来:1）以前公积金贷款也有限额规定的，只是限定标准不是按一年一年来计算的。2）公积金拿去做别的事，是你有些想多了。3）我也曾贷款过的，一般都是公积金和商业贷款一起用的。不可能让你买房全部用公积金贷款的。
,那你说，1年贷10万，贷够120万要12年，这个规定不是故意不让年轻人用公积金贷款，这个条款有任何合理性么？
你们怎么说都对，你们怎么说都合理，反正公务员都有地方住。
,看你的微博，估计就是专门洗的人，你是年轻人么？还是你自己拆迁有好多套房？你听说过炒房用公积金炒的么？限定的就是刚需年轻人禁止使用公积金了，这还有人替政府洗的？
本来想着参加共有产权房的摇号，将来幸运能摇中前几名了，夫妻俩人的公积金超过900可以贷120W，再东借西借，向家人要一些，勉勉强强凑个首付，结果现在告诉你缴纳足够12年才能贷120W。。。本来这120W在北京买房就不太够。。。我驾照明年换本了，我还没摸过车呢。。。摇号真的就公平吗？
,其二房产税，如何征收？是第二套还是第三套？还是全部？如果全部的话，那你的退休金是不是只能教说税了？说白了房产税有部分就是房企提出来的，只要不限购，交税又不影响房企的。其实国家层面对于这种大税是需要反复推敲讨论的，我可以这样说，房产税二三年里不会出台，甚至很长时间不会。
,咱们讨论下，一空置税如何征收？难道你看到他家灯暗的就直接收？还是规定必须天天有人在家，否则就是空置？那要几千万的人每天去数人家屋里是否开灯了！其实提出空置税的本来就是忽悠，不想国家控制房价。
,控制房价方法很多，比如征房产税，房屋空置税等等，为什么要用这种损人不利已的方法？
很好的政策为何又有人骂？房价高了你要吗！控制房价你又要骂！规范贷款还要骂？搞不懂啊？索性再回到以前房屋分配吧！
,看来真的被逼死了搭理都懒得搭理
,司机让我立马给钱 我手里拿着东西  微信滴滴下单 我到家里给他 他不干
,北京上班族一直盼着美团赶紧进入北京
滴滴就是在示威，一人独大是不可能的，只有良性竞争才会有更好的环境。出租车和其他网约车司机在滴滴关闭后就趁火打劫，为什么管理层不趁这个机会将自己的网络平台发展出去呢
不能一杆子打翻一船人吧？虽然我不开滴滴也不开黑出租，但我只说实话
黑车有可能是背后也有人指使，才在两天的时间成堆地，行动一致地黑。。。。滴滴公司嫌疑@
还有，“我们不跟他玩了”，呵呵。滴滴没出事前，谁和你们玩?出了事，好像也没有和你们同流过吧。（价格上，价格上，价格上。看清楚）,请问，出租车就没出现过问题吗？出租车司机就没杀过人吗？现在呢？黑车真的比滴滴安全吗？
请问，出租车就没出现过问题吗？出租车司机就没杀过人吗？现在呢？黑车真的比滴滴安全吗？
我就纳闷了，人们为什么非要把滴滴和出租车弄成为对立关系？矛盾不在这好不？只要放开出租车经营手续问题，让有车想干出行服务的人员都能干上，保管什么线上线下、网约、出租车、专车啥的有一个算一个全得降价！让市场主导市场，喊了多少年了，还这样！唉！
出租车是最大的垄断，滴滴和美团竞争时很便宜，出租车几乎没生意。滴滴整改后出租车坐车不按表，一口价五十。所以出租车才是最大的垄断，该好好治理下出租车，加入滴滴竞争，适应社会发展的企业得以生存
,第一次见到这么脑残的 。。。连滴滴的高层都不敢说他们没有责任没有做错.真没有错？
,开黑车每一个好东西 谁杠我他家里 打车被人砍死 强奸 
,且不说这，就算网友不说，政府不管理！我相信滴滴一日不改就有人一天不坐！它不会适合所有市场！也会有很多司机做不了滴滴！这不是因为我们说了滴滴才造成你们坐车贵的原因！是他自身的局限性！也是你们的局限性！抱怨他人以来满足自己私欲。以相对满足来摈弃相对不足。实在是智力不足。
,你有脑子！就不会这么说！滴滴不应该整改吗？
,谁为那个接二连三的死者负责？滴滴存在漏洞，存在问题，改不可以吗？他没责任吗？杀人犯是该负责！滴滴不是杀人犯只是纵容的帮凶而已！滴滴只是没有认真对待投诉，滴滴只是个无辜的，滴滴也很委屈！在你们眼里生命算什么？你只关乎个人利益！滴滴不应该整改吗？滴滴就那么绝对没错吗？
,呵呵哒！喷子？你咋不找社会给你负责？怎么不找国家给你负责？滴滴可以不用改，你看有关部门愿意不？滴滴自己做的事自己负责任！
我真心希望那些之前叫嚣卸载滴滴的人现在最好没有重新安装回来，不然脸被打得好肿啊
这时候想到滴滴了
不能怪滴滴，只怪滴滴命不好
?? 滴滴示威? 不是你们在网上喷要人家下架的吗?? 整改下架 又成了示威??  滴滴管理确实有问题有问题 但是痛打落水狗的不也是当初受益于顺风车便宜的你们吗 强烈竞争下出租车素质提高了吗 动不动罢工
即使不停，我觉得也打不到滴滴。之前在北大门口打了一小时，一辆车都没有
又不是滴滴一个运营软件，扯犊子
这时候管理部门哪里去了？？？你们管起滴滴的时候不是挺得劲的嘛
滴滴公司为了赚钱，滴滴快车为了泡妞，滴滴出租车为了赚钱，滴滴顺风车为了顺路，顺便再泡妞
,人家滴滴公司为了赚钱，其他事情不管，不管乘车人死活
滴滴快车和顺风车不在本地注册也算黑车
在滴滴和优步合并以后就卸载了滴滴快车司机服务端了，开快车纯粹就是为人民服务的，打车的要求还TM高。
,这是自己写了文章没有关注度出来博人眼球哩吧！厉害厉害，你继续博人眼球吧，出来混早晚要还。谁对谁非自有明辨。认为滴滴有问题的就是滴滴有问题，你认为滴滴好的你继续坐，不妨碍！不必强行洗白！
,没错都是乘客的错！都怪乘客了！滴滴审核的好，滴滴投诉服务好！滴滴很配合警方！不知道你们这群人来洗白！当别人傻子吗？滴滴没问题政府就不会让她整顿了！有本事别整顿！就怕下个被杀的人不是你！希望那些没良心拿钱洗白的人就是下一个！
,滴滴有啥责任？乘客发单司机接单的平台，出事了找警察去，滴滴的义务是保护乘客和司机隐私，滴滴什么都没做错。
开黑车的估计就是之前半夜开滴滴的
,有滴滴的时候晚上出租车也不打表的
,马上进入冬天了谁吃饱了大冷天夜里骑自行车
,先拿10多亿砸开市场份额
说得晚上出来跑车的人和那些滴滴司机不是同一批人一样
,为什么要坐黑车？如果滴滴没任何过错，没有任何的责任，他可以不整改继续运行。不用管舆论，自己想怎么怎么，无非是我们不用而已。你开心就好。
,有了滴滴 你能知道是滴滴出了事 滴滴有责任。没有滴滴。又不愿打的士🚕  坐上了黑车 怎么死的都不知道
运管部门管的💩一样，却要求一家企业一点问题也不能出，我不懂这啥标准
其实我确实觉得滴滴在联系乘客和司机方面比出租车和黑车方便的多，前几年没有滴滴的时候我坐出租车手机掉了，打了无数个电话没人接只能认了，最近打滴滴身份证掉了，过了两天师傅去洗车发现了，然后联系了客服，我去拿到了
该卸下来整治的是人性，不是滴滴能解决的事，不去找整司机，找软件。
对滴滴不信任不是因为他本身的存在有问题，而是出了问题他们没有一个可以让消费者信任的方案，各种推脱，最后的解决结果是，我掩盖了之前的污点，我给了你一个计划，能不能实施是另一个问题，这就导致了下一件大事情发生以后他又会给你一个方案，不作为。这样的处事风格，怎么信任？
我昨天半夜打车回家 被滴滴司机骂  不让我走 尾随我 非常恐怖的和我吼  给我吓哭了  滴滴给我的处理结果是 下次会特别注意此司机  滴滴你他妈的是疯了吗 连句道歉都没有  我心脏不好 里边是支架 妈的
,这么吓人。。。女生出门真的一定要注意安全。。。
,现在看是的。其实不光是监管不严的问题，人员素质确实没法提升管理。
,总的来说滴滴普遍。。。。现在出门真的没以前方便了。。。其实不是某个平台不好。。。只能说一个老鼠害了一锅！再者滴滴真的比其他软件好多了。。。滴滴的运气有点差而已。。
我就纳闷了，这他妈因为一颗老鼠屎，就要坏了一锅粥吗，我他妈强烈建议恢复深夜服务，喝完酒回家一辆滴滴也打不到，是要我酒驾吗
都是东北的，不是我黑，真的是骗子东北在北京占一大半，二房东，黑中介，催款的 ，没有地域黑事实
说白了滴滴就是想叫老百姓替他喊冤叫屈 故意停掉夜间车 需要打车的老百姓就急了啊 各种怪政府 这样的歪脑筋早晚会坑死自己
会不会是滴滴雇了一批司机，全北京乱要价，来彰显自己的重要性？其实也不用雇，全国黑车司机不都成滴滴家的了么？
之前喊封杀滴滴的是你们，现在打不到车，嫌黑车贵的也是你们，所以说嘛，弱智网民就喜欢无脑跟风，永远看不到事情本质。
,你哪啊？我还得去你那打个车，证明你说的话有道理？我得有多闲我？
晚上11点以后，机场大巴沿线包括三四环主路，黑车，出租车、还有首汽约车，全都漫天要价，还停在主路上爬活
,有你不多，无你不少。有本事亮出真实身份，滴滴公司拉你进黑名单，让你一辈子打黑车
,你可以不坐滴滴，但请不要乱叫
说实话，干嘛大晚上出门玩，自己没车，车不方便还去打车不方便的地方打车，肯定几倍喊，我出去玩，肯定得回家方便呀，滴滴出事，大部分原因还不是因为大半夜的女人还在外面玩，还敢一个人回家，穿那么暴露……太多寂寞的女人造就了坏人的理所当然，一时冲动，就搞死了
什么叫黑车回来，出租车司机不安分，干滴滴的就没有跑黑车吗？跑滴滴的不是照样去跑黑车。
这些黑车以前都是跑滴滴的，你能咋办呢
你打出租车，按表计价，他不带你是拒载，大家在bb什么。
滴滴真不要以为自己很重要了。其实，不应该一个市场就只有滴滴。没有竞争，没有进步。接二连三的出人命，滴滴来一招快刀斩乱麻，斩手指避沙虫！治根不治本。
政府部门出钱在搞一个类似的打车软件正规化市场与滴滴公平竞争
不要想念滴滴，说好的再用是狗呢，来来，点狗头排队啦，下面有请出租车上场，哎，怎么不打表，说好的你们比滴滴好，你们正规呢？
,-L:买车就去哪里都能开了么，限号，一个人而且目的地没停车地方又有事要办，太堵，出差回来车没在身边，打车的情况多了
,你看最新的网约车管理规定了吗？？这规定根本就没法再干了。
,滴滴都把出租竞争成这样了，你见出租水平提高了？？这不是竞争能解决的问题
,小老弟，你是不是没有夜生活啊？是不是没有对象，你是不是没坐过深夜火车。是不是没坐过凌晨航班？行就算你全国各地都有家，都有车。那也有突发情况吧。你站着说话不腰疼的劲干什么呀
这特么黑车  醉了一部分出租车也是不打表 擦 等我买车滴
讲真，我呆在三线城市，没滴滴之前，的士从来不肯打表，节假日和雨天更是恐怖，出事的还是会出事，觉得是人的问题，就像有人说的强奸怪女的穿着暴露，印度女人包的像个粽子就没有强奸了？根本就是人的问题
整顿不了出租车，整顿不了黑车，就能整顿滴滴，人家现在自我整顿了，大不了就撤呗，反正最后倒霉的是老百姓！
这不是滴滴在不在的问题，是监管的问题。都是不疼不痒的罚款，那下一单只能更黑才能补回来。一个社会的文明都是因为狠罚才能维持的，违法成本越高，犯罪率才会减少！
为什么只能有滴滴，其它的叫车平台呢？当初是谁同意滴滴兼并Uber的？反垄断法呢？
这些黑车难道不是停运的滴滴自己给自己加戏呢吧
怎么出租车司机那么傻，要那么多，等滴滴回来，就没人做出租车了，还不如趁机拉拢下人心
,滴滴：有黑车也怪我？我只是平台方，这些司机又特么不是我生的
这些黑车司机 不是滴滴司机？
,专车可比出租车便宜多了，走10公里2.6块钱出租车一共要34，我滴滴打车才28，顺风车就更便宜了不过安全问题有点恐怖。
,--:你这态度就是用人朝前不用人朝后呗。滴滴出事的时候网上跟风一起谴责，现在又知道替滴滴说话了？墙头草
出租车也是这么黑，现在，反正我就坐过一次另加十块的
,出租车，黑车出事几率是滴滴的几十倍，支持你去投诉，让他们改进！
无语，分明是暴露出出租车需要整顿的问题，咋成了歌颂滴滴？难道不配拥有正常安全的服务吗？
,同样的目的地，经常会来回的，原来顺风车15快。。专车32快。。。昨天晚上叫不到车，拦了辆出租车要我50块钱。。换了一辆还是要50没话说
,原来顺风车15快。。专车32快。。。昨天晚上叫不到车，拦了辆出租车要我50块钱。。换了一辆还是要50没话说
刚发生时 其实很多人都在为滴滴说话 林子大了什么鸟都有 后来滴滴客服的处理方式让大家的目光转向了滴滴客服 停运 矛头一下指到了滴滴老总
,是啊 ，平台上出问题，是人为的，只是承载这个问题的主体刚好是滴滴，跟风的人只会跟风，什么时候用大脑想过问题！
啥时候来我这里看看，这里出租车司机似乎不知道出租车要打表，不管去哪儿十五块起价，滴滴七块八块，出租车要价20起，便宜吧
,我一直打嘀嗒，首汽这种都是正规出租的……但是有次打嘀嗒，司机说他们也会挑单
,滴滴出事率铁定比其他打车方式低，并且出事后一定能查出凶手。我们应该正视滴滴客服不作为的问题并改正而不是一棒子的跟风打死，毕竟坏人一直都存在平台不应该付百分百责任
滴滴本来就是黑车
滴滴卖惨了联合司机 就知道会有套路
黑车不就是之前的滴滴司机么……可想而知，滴滴藏污纳垢多久了，发生这么多事，滴滴难辞其咎
滴滴  又变相宣传了一波 赚大了
,不否认滴滴做的很大，但是安全审核，有效审核，这也是促使滴滴进一步发展的动力，希望他能认识自己的不足，作出真正的政策上的措施。没人让他背锅！
,少了一个滴滴，还有曹操，嘀嗒，各种叫车软件，滴滴这样不作为，有关部门完全可以制裁他，他不行就换一个平台。微信钱包里只有滴滴一个打车软件，导致大量用户过于依赖滴滴，车主也无奈被迫选择滴滴
,片面，没有这么认为，但是滴滴的作为不配存在！他不是杀人凶手，他只是帮凶！难道一个连在电视媒体道歉都不敢的人，渴望我们的原谅？一个三个月促成两起杀人案件的，会原谅？呵呵～自己不觉罪孽深重？小心因果轮回，报应到自己！
,回家是坐夜公交到人没那么多的地方用别的软件打的出租
我上周去后海凌晨一点也打不到车 大街上全是打车的 来往的都是点红灯的黑车 打不到车不是滴滴开脱的借口 滴滴可以把快车关掉没必要出租车一起关 还要提醒各位不要因为打不到车存侥幸心理做黑车 用滴滴最起码你能对照信息 黑车完全不知道 危险更大
看到下面一群喷滴滴的，这不就是你们想要的吗？说滴滴不安全，人家滴滴就不开夜车，避免安全事故，避免这脏水泼到自己身上，杀手还是那个杀手，坏人还是那个坏人，流氓还是那个流氓，只不过不在滴滴平台罢了。
实话妹子也是搞笑  大晚上滴滴也没出租也是乱要价  黑车也是   大晚上要啥20块坐车啊   看客都明白的   是我就共享骑呗 不行走呗   现在就是这种情况
,那你说说其他哪些打车软件有滴滴便宜，比滴滴方便的？？
不是晚上有出租车嘛？嘀嗒，神州，易到，一大堆为啥非要用滴滴呢？这么想不开？！
滴滴这招聪明的很，该赚的赚了，风险大的谁爱干谁干去吧，省的我挨骂。
三里屯附近晚上大量外地车当“黑车”…根本没人管
群众：“我要买条龙！”  滴滴：“我特么上哪给你找去？” 群众：“我不管！我就是要买条龙！你有！你一定有！我相信你有，看好你哦！”。滴滴：从崩溃的裤兜里拎出一条蚯蚓………。。。。，，
,广外的，避免中介之嫌。你去绿中介网站查吧，非常好找。成交信息应该展示出来了。当时也是绿中介的人告诉我的。
,-:麻烦请问是哪个小区？我也关注一下，谢谢啦。
,那如果，毕业一年，公积金刚好可以贷120了，这帮人是不是被坑了。。。。。。。
,中原地产王大伟说北京公积金使用率很低的，只有20%，现在买房的很多都是全款和商贷，对房价影响不大
,对的公积金账户钱降的太快 只有120亿了 企业前些日子可以5-12%浮动更是降低了缴存力度 自然要限制使用，顺便维护房住不炒的力度而已。实际上，该涨该跌是由货币宽松度决定的，具体请参考十年期国债和shibor1y和北京房价的关系。真的刚需，如果真要买房，完全可以商贷。
公积金账户钱降的太快 只有120亿了 企业前些日子可以5-12%浮动更是降低了缴存力度 自然要限制使用，顺便维护房住不炒的力度而已。实际上，该涨该跌是由货币宽松度决定的，具体请参考十年期国债和shibor1y和北京房价的关系。真的刚需，如果真要买房，完全可以商贷。
,刚毕业没有积蓄，没有公积金累积，上车全靠啃老，就现在这个上车成本，老的如果能啃动，绝对不会差公积金贷款少的那点钱；如果无老可啃，就算给你120万足额公积金贷款，剩下的部分你走商贷，贷得出来？还得起？老实租房就好了。政策是政策，实施的情况你捋清楚了吗？到底影响大不大，想明白了吗？
,深圳经过一年下跌跌了58块
,你是太低估北京的购买力了，1200万总价的房子，公积金贷款120，占总房价的10%，能拿得出90%首付的人大有人在，你觉得会有人差那10%吗？现在公积金精准打击的是刚需，你觉得是住房不炒，让大家都住得起房的意思吗？，二套已经首付80%了，能付得起80%的人，差那20%吗？
,没有购买力支撑，房价横的住？目的是不是无所谓，结果是不是一样？
,想多了，租金继续上涨是必然的，因为越来越多人没法买房。租金贷会大行其道，你们就世代为房东还房贷吧，好可怜。
首付提高到35%这是在调低房价吗？根本上是限制刚需好吗？投资客哪个不是多套房基本都是现金炒的！
,真的是为了涨房租，去年冬天的那个消灭低端入口，干的事情一脉相承。这么多中介搞了租房市场....懂了吧
,现在政府就是不要让你买房.那是让你少出血。房价必跌。
这政策根本不是调节房价的，相对来说刚需反而影响非常大！！！
,搞不懂，为啥要买房
刚拿北京户口的刚需最可怜吧、无法外地买房取现、北京又买不起
应该是公积金没钱了吧
为啥大家都在说外地人，我觉得对北京户口更坑。外地人还能跑。想想我的北京同学京二代那种一家人就一套房，他学医快三十岁才能出来，这政策一出那真真是要四世同堂大家住一块儿。了。还有那种自己是北京户口没房的小年轻。就这样还想着让人结婚二胎呢。
,想多了，租房子一个月才能取1500元，远远低于市场价，连个单间都租不到，何况整租
,是啊，大病也不能取了，外地买还只能在户籍所在地或省会，算得一笔好帐
,哪个小区啊？？
明明是公积金没有钱了，目的根本不是调节房价。公积金本来也最多贷120，杯水车薪一般。现在只是让你从公积金那里拿不到这么多钱，让你多花利息去银行贷款。这跟调控房价没关系。大土豆是什么都能解读成涨，你是什么都能解读成跌。你俩本质没区别，只是更多人喜欢听房价跌。
房价真大跌了丫就怕了
,租房吧
,没买房那些人本来就是租房子。 不买房说明卖掉的房子也少了。 出租房源多了。房租怎么涨？
,现在公积金贷款把得这么严，这的确是买房越来越难呀。价钱跌了一点，但是买不到房子，害死人呀。
坐标北京，关注东城的一个小区，标价455的房子410成交的，但是带税。据中介说总价在420。北京的房子再加上今天913新政，估计还要继续降。
,。。。上海没北京这次严厉
,你就是因为贷不了款不买，你要说觉得明年更便宜不买，卖方不会解约的。问题不在中介，在卖方对待这个事情的态度。
,今年回升了10％，但距离317还有10％。目前跌幅没有两成。
,五年内审议房产税故意瞎说成五年后审议房产税。天天发骗人P2p广告收割粉丝。问人格破产的, 为啥又蠢又坏，因为贷款压力大快还不上了。
锁死流动，没人接盘，想卖也卖不掉
,买房的少了，空置房源不会多出来出租吗？
,都买不了，就只好租房子了，国家的租赁房正合适，
,估计下来租房子的能贷款了
又蠢又坏的广告狗, 只说买房越来越难，刚需不得不去租房，然后鼓吹涨房租。不说卖房越来越难会降房价？刚需现在不租房住桥洞吗？
北京应该就是从2014年开始个人也能120万公积金放太多了，账上钱不够了
,有问题的是人不是滴滴…非要把人的锅甩在企业身上你们也是厉害…出了人命根本原因就是凶手的问题…全国这么多滴滴司机出两个凶手很多吗？就算这次滴滴客服没问题也不一定能救得到出事的女孩…大机率只会提高破案速率…我只能谴责凶手和感叹女孩不走运…把全部精力放在嘲滴滴上有用？真的别损人不利己
,出租车按你说的正规吧…死的人比滴滴还多…中国每年失踪人口多少你自己上网查查…出租车死了人很多 会被按下来…失踪的更多是无从报道…那出租车司机审核是不是也有问题？那你们为嘛不去咬出租车？我是滴滴的强烈依赖者……每个月基本都要打二十多单…用了三年…我还好好的…不过用的是快车
,你是不是傻…滴滴每天几千万的单…一年下来就出了两单奸杀案你觉得很多？而且国内滴滴基本是垄断…那些小的网约车平台一天才多少单？这么简单的问题你还说出现两单是滴滴的问题…基数都不一样啊大哥…就按你说的滴滴真的下台…其他网约车上来做会不死人？他们现在不死人是因为做的还不够大…出租车按你
,滴滴能阻止的，杀人这个司机作案前两天就曾带一个乘客绕路，乘客都跳车了，给客服打电话，客服毫不在意打脸么？
,如果你想说用滴滴的人多才容易出问题，别的公司都不出是因为用的人少。那么滴滴的管理就配不上这庞大的客户群，屡屡出事就是证明了这一点，被市场淘汰，被公众抵制，这也都是必然趋势的。
,想赚钱就得对客户负责，滴滴对服务客户的司机综合素质不审核也就算了，甚至对已经出现了问题的司机也视若无睹，那便是掉进了钱眼。为了赚钱不择手段。像你说的司机素质差到哪个公司都惹事儿。那么请问，别的公司怎么没出一起恶性奸杀案？而滴滴屡犯不止？一味地用无作为挑战公众的底线，自作孽不可活。
,不是一个水平别放一起比，你说出租车管理不严？出现危害乘客的出租车司机是什么下场？其所在公司受到的监督和相应惩罚和滴滴是一个档次？你坐出租车受迫害有相关部门负责，你坐滴滴客服管你？用的人多又怎样？市场垄断一家独大就会造成管理差劲，滴滴公司说到底是一个盈利性公司，别说的跟慈善机构一样
出租车没出过事？黑车不出事？同样的距离，滴滴快车短程价格几乎是出租车的一半，而且是半路不会拼客的那种。
,不敢说太大…也不知道到底有多少…反正几十万确实是很保守了
,如果有一天你也被一个禽兽按在地上摩擦，而且你已发出求救信息，但是你的亲友和公安无法从滴滴获取该司机的地址及个人信息，并导致你最终无法获救，可怕吗？当然，最终你的家人可以获取一些补偿，而且这一两百万早已经在滴滴上一季度的预算中给你预留出来了…那么，好在这个女孩不是你
三里屯！这是一个很无聊的地方，我不知道为啥那么多人去这，不就是有酒吧一条街嘛！我看还是依然很无聊
最后那师傅说的对，二三家拼服务
,我是说下边的评论
这跟弟弟没关系，这回是执法部门的事
,打车软件那么多，神州美团，怎么就滴滴一个这么多事儿？足以见得是打车软件自己有问题，热评都不看新闻的吗？客服愚蠢的给司机打电话或许也是悲剧发生的原因之一！不能因为自己家人朋友有人在做这个就无视事实在这洗白吧。
滴滴打车应该停运
,今年滴滴奸杀案才出了两单社会舆论就已经这么大…上年一个滴滴司机被乘客抢劫杀害了报道了一下啥反应都没有…真要杀你的…你滴滴做得再好还是能杀你…你坐啥都不安全…逼着他倒闭不方便的还是老百姓…其他公司做这个还是会出这样的事…做这个的还是那帮司机…这其中想杀人的也会换个平台杀人
,出租车司机奸杀案更多…我爸朋友以前就是做出租车司机的…他自己做这行还叫我们女孩子独自一人的千万不要打…但因为出租车属地方政府管理出了事会被按下来…这么简单的道理都不明白？这和饭店根本就不能类比…滴滴是全国范围的…每天有几十万单都不止吧？这么多单你控制得过来？饭店一天才接待多少人！
尽快恢复顺风车。才是政府管理水平的提高！
,这事儿就跟你开饭店但是保证不了食品安全一样。你这就等于说：菜是采购买的，饭是厨师做的，吃死人了凭什么关饭店？这采购和厨子放哪个饭店都一样出事儿！那么问题来了，你凭啥明知道他俩有问题，还雇他俩？
,都没看新闻能说啥，整改滴滴维护的不是每个打车人的利益和安全吗
黑车漫天要价，难道不是运管所和物价局的责任吗？？？公职部门不作为，滴滴就能解决问题了？？
,不好意思，我可没喷政府管了，整改是好事，资源整合也是好事，只是看到有些人全盘否定一件事物才来评论而已。
,热评一堆喊不方便的又忘记当时滴滴出的约会广告，给顾客贴标签，滴滴客服，还有司机群了？
不是，怎么想的啊？滴滴出事的时候天天怨不作为不规范，停了以后又说绑架民意……我真的有点搞不懂了，之前滴滴那些什么约会广告给顾客贴标签难道又不是滴滴自己搞的了？
,可以试试嘀嗒，叫出租车很方便，还有补贴。
当初不就是黑车多危险总出事，出租车拒载，高价，才有的滴滴打车吗，怎么小老百姓都忘了，跟着瞎起哄，谁是利益受众，心里没点数吗
滴滴这么坑……
幸好有摩托车，滴滴非必要不想用
,又来洗白滴滴，不行善也请不要作恶！
5: 00-23:00是滴滴，23:00-5:00变黑车。这班人就是惯的！交管，运管那群饭桶在干嘛啦？
不是怪滴滴，而是滴滴平台确实有问题，司机门槛太低，平台客服机械化不到位，等等一系列问题，滴滴想一关了事，并不是想着整改。
,宁波这边也表示丝毫不受影响 白天打曹操 服务好 服装车子都统一还干净 晚上打正规出租 连出租车司机都说滴滴停得好
,哪里回潮了。那帮黑车不就是滴滴的快车、顺风车么…
又要骂滴滴 滴滴被封又要骂这些 你们要怎么样
,一刀切的意思是指监管部门禁止所有网约车以任何形式载客，不是说整治滴滴滴滴下架快车顺风车业务，不用乱用词好吗，除了滴滴还有美团高德等等很多打车软件可以用，这不叫一刀切，不要觉得监管部门什么行为都不符合老百姓利益，别对政府有这么大意见
这个世界这么大，有阳光照的到的地方，也有肮脏黑暗的角落，发生的惨剧责任在滴滴吗?滴滴是一个平台，监管力度不够你说不够?有哪个平台能保证手机这个壳子后面那个陌生人都是好人?出租就不会出事情了?发生这些惨剧，不过是社会的黑暗面亮了出来，与其讨伐滴滴，不如提高自身安全意识，打击黑暗势力
,不然你去政府问问看能不能让他滴滴继续开？政府不管也喷，政府管了还在这喷，总是有没脑子的人长了张嘴无脑喷现实生活中什么都干不了，监管部门可真难做
,麻烦看下新闻。滴滴自己要停的。央视还批评来着 上海滴滴停了 真没事。美团。嘀嗒都有
滴滴司机不就是原来的黑车司机吗……滴滴说白了还不是黑车调度平台……
这些人就是贱命，有滴滴的时候说滴滴这不好那不好，没滴滴的时候又说离不开滴滴，贱
滴滴有错、罪不至死，不能因为他没入党，就只谈过，不谈功，要惩前毖后、治病救人
热评都怎么了，出事的时候恨不得让滴滴倒闭，事情才过去几天就开始给滴滴喊冤，别家都有问题就是他家可以有问题的理由吗？都8012年了还提什么法不责众，这都什么神逻辑？一刀切是不好，但在明知有问题且还未完全排除隐患的时候一刀切难道不是最直接最有效的办法吗
,黑车和出租车归哪个部门管理？明知道黑车疯起，出租车管理不善，滴滴正在风口浪尖，这玩的也太溜了吧
主要上海竞争实在太激烈！服务不好就让他滚蛋了
,滴滴本来就是使黑车合法化，按照交通部的意见好像就特么是违法的，天天也在抓网约车，说白了网约车不特么大部分或者基本上都是滴滴么，不抓滴滴这个平台却天天抓司机，而且出了事故没有公司没有保险连基本的安全都没有，鬼知道底下怎么玩的呢
,因为喊打的就不是依靠滴滴出行的人。要么是黑车司机，要么是出租车利益相关方，要么是根本不怎么用滴滴的吃瓜群众。市场经济，滴滴是否该被淘汰，应该是它的客户的选择。
黑车这个时候怎么没人管了？出租车也没人管了？还有大家的出行问题呢？唉就像很多东西最后受伤的人没人理了！
滴滴在耍流氓，给政府与百姓压力来缓解自己的管理缺失！
说实话我觉得拍这些视频的都有点强调滴滴重要性的感觉
评论的看着笑死，滴滴要停的？那是政府让停。其次，事故就是一念之间，难道开出租的就不杀人了？三蹦子就不杀人了？还是高等人才就不杀人了？滴滴只是个工具而已，是人在用，谁敢说滴滴这类软件没有方便大家？
滴滴不就是个应用软件吗？滴滴不用了，难道车就停下了吗？大部分滴滴司机和黑车司机不就是同一拨人吗？
,滴滴表面完美公关内里死不悔改
最后那司机师傅想的很通透
滴滴不行，不是还有滴答美团滴滴答答
一家独大，只会过度消费消费者。不管是滴滴，还是各种打车软件，希望平台尽最大的努力保护消费者安全！！！
这视频里一看就是托儿，谁家拉黑车的自己说自己是拉黑车的啊。。。。当我们没去过北京啊？？？
黑车不可怕，可怕的是政府部门官员！
越来越觉得滴滴这种自杀式做法就是故意的，而且非常高明，既迎合的非理性舆论的需要，把负面舆论降低，又让政府看到没了市场化和平台规则约束都成了什么样，所以夜间恢复也是早晚的事儿，还显得顺理成章。
不是，滴滴怎么你们了到底？这事儿，放哪个平台都一样出事儿。为什么我周围的人都没觉得滴滴怎么地，网上怎么人人喊打
,北京牛逼些。天子脚下。成都也丝毫没有影响。司机都几个软件同时在跑，都可以接单
切，这帮子黑车估计就是滴滴
上海这边丝毫不受影响啊，手招出租车或者嘀嗒、美团叫出租，都很方便，午夜过后，繁华地段3-5分钟，普通地段十来分钟。郊野不清楚。
,还没用过，想了解一下目前其他网约车平台的安全性怎么样？
哪里回潮了。那帮黑车不就是滴滴的快车、顺风车么…
好好排队呦~
真想把手伸进照片里，替宝把背包肩带拧过来
,广州死亡三号线不是开玩笑的…虽然那边的工资会高一些，为了保命还是没胆去…
想问诸位加房租了吗？房东说要加八百，舍友不同意，我现在两头难……
为什么找这么远的工作……我找工作只在家半径10公里以内找
,我去广州见网友，早上，7点多，我也想都没想就出门了，结果，沃日好家伙，真是动弹不得
,人跟人追求不一样，我刚毕业工资6500就能拿2200出来租房子
我就是因为早晨实在不想挤地铁，特意找了个离家走着15分钟的公司上班钱少我也认了
我同事，比你惨吧，单程30公里，全程地铁那种，要有2次换乘。她的方法和评论里大部分人给的建议一样，就是错峰出行，基本上不到7点她就到公司了。。。据说坚持几年了。。。。如果po主能调整好自己的睡眠时间，提前出门确实是个好办法。。。
天啊..........二十公里.................
回复 ,我在北京上班三年，什么情况我当然了解。但是既然是提建议，当然可以觉得不行，他们跟我杠得起劲，我实在不懂这有啥意思。难道我说没用的，挤着吧，忍着吧？
我的通勤距离单程55km以上。我是这样的安排的，早上5点50出门，赶6点的公交，这样7点十分左右上2号线，换5号，8点能换上亦庄，到公司八点半多，9点上班。晚上赶晚高峰时间会久，大概3个多小时到家。目前除了起早有点痛苦无任何不适，真的早出门即使路程远也不会很难受。建议您早至少半个小时出门
我拎着24寸的行李箱上去都能被挤得不用拉扶手就动弹不得的程度，用力下车还是下不去错过了4站然后倒回去坐车。小清新？不存在的！！！！
哦，其实挤地铁什么的，沮丧的感觉一般在下班出现，早上最糟糕的是经常遇到咸猪手，明目张胆撑着人多直接拿屌蹭你一身的那种，躲都没地方躲，真想直接拿刀捅死这些猥琐男。
,我在广州挤地铁的时候我顶多会戴会儿耳机但是kindle太大了连手机也掏不出来。每条线路情况不同叭...其实我感觉你的评论也没什么恶意。只是对他们来说并不是那么适用而已，人要接受不同啊。
,每天早上九点半上班时间，我八点半起床。几乎每天都迟到，反正我也不是很想干了。
,跟公司申请弹性工作时间，早来早走，晚来晚走，保证8小时工作时间。特别是像层主20km的距离，一般公司都会同意的。
我还以为20公里有多远呢，查了下我家离公司最短也要31公里，坐标上海，我还是个下肢残疾人，已经上了快3个月的班了。能换则换，不能换就忍着
提前出门~~真的，上班高峰期的话五分钟都差很多
回复 ,你他妈是我的评论我的层，你下了狗眼了。老子写了也在北京，看你写这几句屁话，一点智人的样子都没有。
,题主的需求是如何在沙丁鱼罐头里保持好心态，然而你连沙丁鱼罐头是个什么情况都不知道。就自我感觉良好的回些没用的？别人不在你这层回，还跑到别人说的对的层里说？
我家里和公司距离27公里，已经这样上班4个月了。每天在地铁上累的都想坐地上，地铁上就是听听歌，刷微博，聊聊天，玩游戏。但真的很浪费时间。最近在考虑搬家，搬到离公司一小时路程的地方。
这种情况，买辆公路自行车，骑自行车上班，我好多在北京的骑友都是这样做的，
,特别可怕！有一年元旦凌晨倒数的，我本来要在珠江新城下的，结果那趟车不停珠江新城直接跳过珠江新城把我们带到体育西！！！！！然后我们不得不在这边下地铁，结果出都出不去……进站和出站全是众众众众众，还限流……当时是凌晨十二点多，回想起来就可怕
我真觉得你们有些人脑袋有坑，我提个建议而已，你觉得不行就不按照这个做好了，来反驳我干嘛？我知道你家在哪工作在哪几点上班坐什么地铁吗？我还的给你全部解决了，干脆我养你好不好？脑袋长在自己脖子上不想办法指望什么？
九点上班的我六点十五起床六点五十出门八点到公司，就为了不要被挤死
买个自行车如何，然后在寒冷得冬天吹得骑车被吹的稀里哗啦的
,有时候是真的挤没办法，但是有的男的不仅不知道避开，还装作无辜。我有一天早上切切实实的感受到了后面男的勃起然后我就转身了太恶心了
“不会搬家，换工作的可能性也比较小”这话说早了
,体育西路 这个站从早到晚从工作日到休息日都是众众众众
10点才上班，，早高峰的尾巴，基本不挤了
20公里…我步行1公里上班都觉得难受
,我短程可以放空 换工作后地铁时间太长 换乘到绝望_(:ｪ 」∠)_
单程20不远啊，自从上班就没低于过30公里，地铁一个半小时都算少的
,我的天，6趟公交车，大写的服
我 北京 四号线 早上五点半到六点人很少甚至有时还有座位七八九十十一十二点都是地狱程度拥挤
,我有一次下错站 然后20分钟才挤上去  
还有下班限流排队半个钟/一个钟…
不懂这些不会搬家的人，我反正是去哪工作就住在哪里步行能到的范围，挤地铁我会死
,我还珠江新城转体育西刚来广州的时候 发誓宁愿工资低也不想挤五号线  现实告诉我 没钱比五号线更可怕 
说在地铁里看书or手机，至少在北京挤地铁的我感觉很难完成。有时候因为太挤了拿出手机也只能贴在脸上，根本没法看。我每天公交+地铁上下班一共三个小时，一般太挤了都是在地铁上放空自己发呆
早出门。。。北京城乡结合部girl只能给你这些建议了。。。。
听点东西，插上耳机把自己隔绝开
我40公里 只能说是工资让我如此坚持
我上班都是坐公交，虽然要换2次➕有时堵车，但是比起地铁来人少太多了，如果上班时间晚，公交车多可以考虑下……
,-:所以不要把外地人和北京人结婚说得好像外地人占了便宜一样。
正常北京人一个人手里也就两三套吧，平均也就值3000万。并不是外地人都没钱，也并不是北京人都有钱
为啥故宫区没价钱
#时事新闻速递# 【重磅：公积金认房又认贷！每缴存一年可贷10万元！购房更难了】
,每张都超有感觉哇 超喜欢最后一张！
衬衫很好看，但似乎对小个子的女生不太友好
这身都是, 上买哒～ 衬衫群：网页链接 鞋：网页链接 包包：网页链接 耳饰：网页链接
想问问，科技馆24日白天开馆不呢？
请问奥森附近全管制了么 开车去奥森还有地方停车么
我们自己买岛建国申请大使馆吧
“那怎么行，我司谍报人员怎么能离开贵国权力的中心？”
#环保进行时# 【“全球气候行动峰会”中国角介绍北京空气质量改善和低碳发展经验】
为什么不以厂的名义，集资重建，这样也不用走，还可以住新房，一样的，就是旧房换新房！这种房子，有本事不要多长时间！
呵呵，企业发展不是靠经营，靠地价~~倒腾国土，卖了地有GDP，建设房子有GDP，卖房子有GDP.....这折腾来折腾去，都是最低级最低级的忽悠嘛~~地折腾完，房子倒腾完，再弄什么？
北京人就是有钱我们都买不房，房价上涨的农民都买不起房。
在我们小县城都买不起房子，更何况北京了
自从企业改制以后，国有企业的职工一个比一个可怜
大家都盼着这个事情，早日解决
希望有关部门管管这个事情
,,：那都是服务上的了。我在警察局门口一刀把你砍了，警察没制止到我，也是警察能力不行吗？
,-:滴滴的问题是对口管理部门的责任！管理者都不做实事！现在就是他们说话发声的时候，而不是出了事就出来指责、监管、处罚……看他们管理者能出什么行业规范来防范治安风险吧！出台不了，和滴滴一起下台！
,你去我微博搜搜滴滴二字，空姐事件的时候，你说的这些老子都说过，老子说得比你好听，长篇大论。都第二次事件了，你他有这种意识不觉得太晚了吗？
,你已经把滴滴和出租车比较了吗？沦落到和出租比较来洗白白？滴滴面市打的口号和广告是什么你还记得吗？
,滴滴无责，
,-:最安全的就是女生不能打顺风，芝麻分高你敢说没有坏人么，直接一句话，女生不能打顺风，快车，快递，点外卖，之后就安全一半了。
真的不明白，让多难才能满意，都出不了车，你们就乐意了对不，滴滴，快递，是不是下一步就是外卖了，你们想整这些，让我们这些上班的怎么办！！！！
,明天来滴滴上班吧！这件事交给你了
难了好显示司机高素质不成？不知道什么是衣冠禽兽吗！
,你都说通病了，所以就不改了？移动联通能因为客服的问题死人？
,一键报警很简单，早就有了，可是接警后警察要驾五彩祥云赶过去也来不及，跟打110区别不大！
,建议认识几个中国移动电信联通和各大银行客服，然后跟他们聊聊目前客服行业的通病。
打个比方：你给吸毒的人说不要吸毒，毒瘾上来了，你觉得会不会听你的就不吸毒了，你还不是要送到戒毒所。滴滴有的跟那些毒瘾犯一样瘾来了，随便怎么样都没救
滴滴不是停了吗？滴滴又恢复深夜出行也好，方便乘客!注意安全!
,都是出行方式，而且官方硬生生把网约车“改造”成了网约出租车，为什么不能相提并论呢？总的来说乘坐滴滴等网约车的确比出租车的体验好啊，可以在线预约，有导航路线，可预知车费，有客服热线，有评价机制，舒适度、较态度也比出租车好的多…虽然并不完美，但是已经甩出租车几十条街了
,-:我芝麻信用781分，但是我没车也不会开车……感觉好浪费
,真特么神逻辑。。。两者都会出事，原因管理缺失或者管理不严。。
,所以你以为为什么滴滴刚进入市场的时候，打的名号是“安全出行”，广告是“让女性放心”？本来就是为了跟出租车抢市场，现在竟然被你拿来比较，滴滴的位置已经低到和出租车相提并论了？那还打什么滴滴？打出租车不一样吗？
,其实按照之前的案子，如果滴滴客服及时联系司机，告知我们已定位车辆并对其本人进行监控，警察也在赶来的路上，是有可能威慑犯罪分子终止犯罪的。个别穷凶极恶反社会的，还是不多。我个人的意见就是，绳子栓的越紧，狗咬人的事件就会越少
司机吐槽，那你可以选择不开，拿着别人当什么了？都觉得自己牛逼哄哄的
,这种强盗逻辑也是很牛的，通常的语法是：“连XXX都做不好，凭什么要XXX做好？”那么首先，无政府主义状态下犯罪率会是多少想过么？其次，滴滴无底线宣传扩张的时候只想着捞钱，出事儿了开始推责任了？要不要点脸？最后，安全保障是讨论如何保证安全，降低犯罪率。你这样非黑即白，莫非是传说中的杠精？
能不能跟公安网核实一下，有案底的不能注册司机！
,出租车也没少出过事啊，报都不报，改都不改，还变本加厉，那才是真正的“大爷的样子”呢。为什么不去谴责批评抗议？说过了，滴滴不是无辜，但是多大错多大责，哪里错改哪里。放宽眼界来看，不讲道理的一棍子打死并不比做坏事的人高尚
,我看你的脑子应该回炉重造，麻烦你去看看Uber的安保体系，对味一键报警，滴滴还是跟Uber学的，然而还是个摆设
,这层洗白的人，滴滴就是在养坏人啊。为什么别的公司入职要求是大学文凭之类的，有前科的不让进，到了滴滴这里，什么人都可以进来？不是说要文凭，而是至少过滤系统总要有吧。然而没有，什么样的小混混都能进来。国家机关会让小混混进来吗？洗白不带脑子的？
,其实哪里是这一两起命案呢？很多滴滴车都出过事，只不过这两起火了而已。如果不火，永远不会整改，何况现在是火了，还是一副大爷的样子，被迫着改，且态度傲慢
,我粗略看了一下，没发现所谓的洗白，只有一个跟滴滴有仇一般的头脑简单的网友过于偏激，其他的大都在理性探讨的范围内。
,不矛盾呀，只是看到下边的评论有些好像在给滴滴洗白，发表一下自己的意见而已
,如果你坚持一口咬定凶手不是主要责任，那也是没办法的事。幸亏法院不这么判
没滴滴，黑车更多，黑车危险系数更大，真是无语
,对啊，中通快递，快递这个行业基本饱和了，我觉得打车行业也才起来，高德打车，美团打车也就这两年才起来吧，一直都是滴滴独大，当然滴滴也黑两边收钱，出了事就要搞臭他，不然其他平台怎么起来，每个行业都出事，不好说。静静看就行了。
,乐清事件，凶手是第一责任人没错，但大家骂的是，就在女孩被害前一天，另一个女孩对同一辆车，同一个司机的投诉，滴滴直接无视，继续给凶手派单。被害人的朋友联系滴滴客服时，客服忽悠说在处理，让其等了一个又一个小时，还说了一句“这才50分钟，没到一小时你急什么”😓这两个才是大家生气的点
所以就是滴滴出事的时候一个二个都在吐槽滴滴如何如何危险.可在顺风车关闭了之后一个二个在吐槽出租车和黑车，就那么不知足吗
,这不是同行竞争这么简单，这是出租车背后的利益蛋糕的问题，滴滴动出租车蛋糕了。你看昨天送快递强奸女住户，没见人追着去打快递这个行业。出租车早就不能忍了，拒载，不开空调，车况差，绕路，就这样的东西还有人为了利益护着。
,自己看一下新闻时间节点。4点她朋友去报警的时候，已经被杀了！即使警察打电话，滴滴给她车牌号，人已经被杀了。并不是滴滴打电话的时候，激怒司机的，滴滴打电话是5点多。多动动脑子。被人带偏了，还不知道。
,那有什么办法呢，同行竞争嘛，谁叫你出了事，总有人搞你，高德打车，滴答，美团打车，还有其他的平台，滴滴这件事呢在于人，平台也只是小部分责任，就能保证正常人不犯罪？突然哪天脑子短路了，想犯罪了你能知道？喷子的世界你不懂，你说错了他就要喷你
不想用的别用，没人逼着你们用滴滴，虽然滴滴接连除了这么多事，但试问哪儿没那么几个不法分子？公安局门口砍人的没听说过吗？黑车奸杀的案例还少吗？个人观点，觉得滴滴这几次唯一做错的是在出了事以后解决事情的效率和态度，平台是个好平台，用户现在最需要的是滴滴的态度，别老是掐着安全问题不放。
滴滴的问题根本原因是客服吧！这是司机群体里出了老鼠屎，就让所有滴滴司机背锅？本次的事件明明就是乘客的投诉滴滴客服不处理，乘客的报警滴滴客服不配合造成的吧！？？？是不是大家的视线都被带歪了？？？
,-:滴滴你是董事长，公司要垮了
,这个不是满足键盘侠了。舆论都转向了，媒体还追着滴滴不放。
,-:760以上难不难？？我学生，早就达到了，每次按时还款
,警察有啥责任？受害人被丟下悬崖的那会她朋友还没报警呢，监控显示一点多进的山里，三点四十那个车就开出了山，她朋友四点多才报的警，这事最主要是前几天就有人投诉了滴滴没当回事还给他派单了
,-:她说的应该是蚂蚁会员积分
出租车每次交接班就不拉你，
很多司机利用滴滴先揽客，然后耍花样让顾客退出滴滴平台，继续乘坐。这样什么安全措施滴滴也没法监控了
,司机可以抢夺乘客的手机 威胁解锁 后台又不知道
一个个的抬扛都特么厉害 咋不去工地干活呢 滴滴司机犯罪 一杆子打死一船人 那滴滴司机还是中国人呢 是不是连国家一起？弱智。
怎么又与一键报警功能的掩耳盗铃吗？，再这样下去，没有民众会对公司有信任啦
很简单，每个司机注册前去滴滴公司做份心理测试
,我感觉你的逻辑很搞笑，出租车出问题，监管单位同样有责任，滴滴出问题，滴滴就没责任？真他妈搞笑
,那可太多了，我们一般都问问几个人，因为六七个人叫一个车的都大有人在，到现场你不拉又闹纠纷。
为什么滴滴还没停
当夜深人静黑车坐地起价时，大家还是会更多的感谢滴滴这个平台，给大家带来相对稳定，安全，并且没有坐地起价现象！
我怀疑你们是收了某某的钱！故意要搞垮滴滴？
,所以了，出租车滴滴都要存在
,楼下的，这些话送给你，不让我评论了，厉害！！！！呵呵，我只是给你打个比方，就事论事，没错，是没意义，但是这件事本身也没意义，一件社会风气跟治安引起的刑事案件，滴滴是有责任，但是最主要的责任是在哪个司机身上，还有，那个女孩被杀害，也不是因为滴滴打电话造成的
这才是正路！有了措施，并不断完善和摸索，容许有纠错和纠偏的过程，运营、管理亦是如此。之前的一刀切，谩骂、否定一切，都有失偏颇。管理,##运营,##管理经# #滴滴出行,##滴滴出行中的社会问题,##滴滴整改措施,
,不懂把嘴逼死好么？预约单了解一下，超过10公里都是外挂抢走。
,而且，那个司机早有预谋了，他女朋友后来不是说了，试问一个早有预谋的人，就算没有了滴滴平台，他会不会犯案？
,滴滴指导司机杀人的吗？没有了滴滴就没有类似的案件了？滴滴是怎么说的，提供证件后配合，不提供证件，就说我是警察，就可以随便泄露资料？还有，滴滴打电话给司机也有错？滴滴起码要联系下当事人吧，而且滴滴只是一个平台，不打电话询问，按照你的理解，你说说该怎么做？
去除这项业务就行了，出了两起命案就已经说明他们是整顿不好的
,中通快递发生性侵事件，请问是不是该取缔中通快递？你再怎么门槛也会有坏人，滴滴不是出租车，没那么多部门护着，出事了都是滴滴的，不可否认滴滴在上次事件处理很差，但是一棍子打死真的是弱智的行为。给差评饿了吗店家砍人，给差评送餐员杀人，这些都需要归咎给餐饮平台？拿着高学历的罪犯多的是
对于人脸识别技术，司机师傅表示同样存在着缺陷。因为“进行人脸识别的人可能并不是司机本人。” 这个处理不好就非常危险了
滴滴: 反正我做啥都是错的 哈哈
,哦，您理解有问题，滴滴招募司机门槛太低，是有很大原因的，给坏人钻空子。你硬了吗？你湿了吗？……这是正常企业的广告词吗？
,-Lagrange:那就说家里有压力，上班捅死人了，公司有问题嘛，公司可能问题是没看出来这人心理压抑给他放假，但是突然事件不是可控的，公司因为环境会被连带责任，但是是公司的问题嘛
回复 ,你下班捅死人，当然跟公司关系不大，你在岗位上捅死人，公司不负责谁负责了？
,拜托你好好看看新闻好吗？！当时警察介入了。但是，滴滴非但仍然拒绝告知司机信息！还愚蠢的打电话给了司机，以至于司机起了杀心！不看新闻也来评论！唉
,确实滴滴不能随便把司机的信息公布，但报警后警察应该介入滴滴公司查询司机信息！你明白吗？都有错
,你跑滴滴吗？你算过跑滴滴的成本吗？一年车折旧1万5，保险费3千，维修保养加轮胎3千，电子眼估算1千。平平安安两万多，接单一天有多少？能有400吗？一天有200的收入吗？40岁以下还是做别的。
广东的同胞们，台风起了赶紧打滴滴
,借用你的逻辑和语气，是不是可以说你认为凶手无责任？先看明白对方的话，不明白的时候问清楚，无论是辩论还是讨论，这都是起码该做到的。至于对抗一说，你是指暂停夜间运行的事吗？
,不能说无责，滴滴客服得应变能力是一个问题
,滴滴对抗。百度一下，好吗？你天天不看新闻的吗？！前几天新闻报道一大堆，你都不看的吗？！
,温州事件，滴滴方面完全可以避免的！然而，愚蠢的滴滴客服怎么处理的，我想你也知道！但是滴滴客服也是遵循滴滴的规定来的！你还说不是滴滴的错？？
,希望哪天男乘客也出一回事，看男同胞们能否意识到滴滴的管理缺陷
,哟，出租能保你平安？
,如果后面的乘客发生了危险。。。反正我报过警也投诉给滴滴客服了
只有一个办法可以安全，以后开滴滴脖子上安装个智能炸弹，支持远程遥控，滴滴后台视频监控，发现问题就一键引爆，或者这炸弹安到下面，一有想法自动…
滴滴根本没有信用没有改善，前几天打快车时，遇到个快车司机故意绕远儿，并且骂人还想动手，疑似是酒驾，报警了派出所让找滴滴客服，结果滴滴赔了10块钱优惠券，就没下文了。
,滴滴司机的门槛本来就比出租高，不信去查。另外很多人开滴滴并不是以此谋生的，出租司机就不同了。还有司机被滴滴解除了合作关系，还能换到别的网约车公司，出租司机就不那么好折腾了
,我就想下班路上顺手捎带一个分摊油费的，这还得报备公安？那我去买菜刀是不是还得写材料申请盖章，买回来以后再长期重点监控？
,股市有风险，投资需谨慎！你难道不懂？赚了钱国家也不分你的，赔了钱当然也只有自己受着，谁也别怪！只能怪自己瞎了眼！
,我直接给你打电话说我是警察，你会把你银行卡密码告诉我吗？
喷滴滴的人是喷他的服务？大概你们忘记了出事的时候是谁一直拖拖拖，空姐那次前一天就有顾客投诉那个司机了温州那次客服一直叫等等等，结果命等没了
滴滴平台司机杀人强奸，淘宝京东平台下的店铺卖假货，等等等等，都要关闭，难道官员杀人就要推倒政府？个人行为犯罪犯法，与他人无关。
问题难不难不是重点，重点是司机都难做到吗？
没有一个行业能够杜绝刑事犯罪
你们考驾照科目一都是是难题？真不明白为什么一些杠精总是要取消滴滴让滴滴下线。滴滴忽然有安全问题，但是你想想下雨天下雪天，限号，晚上赶火车，晚上下火车，是谁不加价不饶路的给送到接到的？那你说公交上地铁上还有猥亵妇女的呢，怎么不把公交地铁停了？以前出租车犯罪也没看你们蹦出来啊？
,70亿人次，至少比黑车出事率低，还有，这么多次，看看滴滴给谁背黑锅，监管部门呢怎么没人喷
,大学毕业788飘过。。。。信用好不就高了
无论哪个平台，问题的关键是开车的人，如果他想犯罪，管理再严格他也会犯罪，不赞同这种因噎废食的做法，出事就停用平台，给群众带来不便，建议再对到嘴司机的量刑上从重处罚，毕竟影响恶劣
作为一个普通市名，我就是不喜欢坐出租车 各种宰客 服务我就不说了相信大家都知道的， 我并不是黑出租车   不能因为几个刑事案件就否定滴滴    坏人哪里都有    之所以滴滴在国内能生存下来肯定是大家都认可的啊
滴滴司机犯罪率与普通人群比谁高？整个社会犯罪率最高的人群又是谁？最高的才是最该整治的，当然我们不能否定滴滴管理存在问题。
有没有办法查到司机是否有犯罪前科？
整个事情怎么说呢，滴滴的内部制度有问题，一出事一群人是让整改，滴滴呢却一关了之，然后一群人又说不方便，说之前骂滴滴的人怎么着，，，滴滴这时候又蹦出来说恢复，，，，其实还是没改啊，，，，
能不能商量商量，让我们老爷们该坐顺风车坐顺风车？女士危险就先别坐了。。。。。
？要是再有发生事情了，是不是就关门呢？
滴滴没意识到，这不仅仅是司机的安全技术问题，更多是滴滴公司的内部管理
,但是大多数的还是使用滴滴不可否认，不用滴滴的无非自己有车或者出租车，就这些
,-Lagrange:一个公司里面有个人因为家庭压力大了，决定出去捅死人，他成功了，公司需要接受审查？恐怖不是滴滴这个系统，而是人性，武功秘籍在谁手里谁说话，在坏人手里，不照样血雨腥风嘛，滴滴这次的错误在于原本9分钟的对接工作，要审核几个小时
个人观点 不喜勿喷，滴滴给日常生活带来极大方便，也给出租车行业的不规范带来竞争，滴滴我认为不应该被封被停，更应该解决其中的安全隐患和管理的规范化，不得不提的事，ZF监管不到位也是造成目前情况的原因之一。
,-:那能不能芝麻分越高的司机师傅收费越高呢？我觉得没毛病吧！
,-:我本科毕业本地户口有车有房，资料全填，芝麻信用才759，760以上我看天天用支付宝非常活跃而且流水账很高才行。
,别忘了，如果你开滴滴去杀人，滴滴能怎么办？
,我感觉温州这次警察应该负责
,怎么整改 用我去想吗  我只需要知道整改以后够不够安全就好了。不安全 我不坐。我情愿公交 大巴 火车 高铁 麻烦一点。
,缺少内部沟通渠道，这也不是滴滴一家的事，监管单位也该起到监管作用，滴滴想不到，监管单位可以要求滴滴执行啊，司机的和乘客的车辆身份信息本来警方就有，哪存在什么隐私问题
,下次出租车出事希望把出租车也给停了吧，
,司机欠你的吗？不爽把你当货啦。搞得好像求你坐车一样
,第二，我觉得滴滴在这个司机被投诉后没有及时处理这件事做法不到位。还有，受害人出事后滴滴的态度也是有问题的。
,我才不信漂亮的小仙女都不穷〈其实不是指的有钱，在你zfb上过的钱多也行〉
,对，这个我觉这次滴滴平台在处理问题上很欠妥，也让很多网友鄙视，不过，有时候看待问题得从两方面去想，我不理解当时报警后，警察为什么还用报警人的手机和平台联系，为什么不用警用平台和滴滴平台沟通？（这一方面我认为滴滴也是为了保护司机）。
,司机的自身素质是最重要的，哪个大集体都会有臭鱼，没办法的
当然简单啊，简单答了快点拉活，不然滴滴怎么赚钱？
,说到底是不是还是因为你自己的利益？就因为便宜对吧，滴滴只是把黑车拉拢过来统一价格，说到底你们都是为自己利益受到影响才洗的，说到底自己也是自私自利的人，滴滴如果还是这样鱼龙混杂的司机就应该否定掉
,快递小哥强暴了，他没杀人，如果出了人命说不准真的可能禁了快递上门，都用蜂巢
,我很少打出租车的，就上次去火车站，打滴滴60几的出租车收150是运气不好吗，一次就选中了
,如果你不是刻意提高信用积分，760分在支付宝上怎么也要有十几几十万的流水
夜间滴滴，需要注册半年以上，并且投诉率不能超过百分之一，不能有不安全行为的投诉，人车一致才能跑。现在能跑夜间的滴滴司机不多
,滴滴一家独大这个确实，但是整改……怎么整改，我就是想说安全隐患哪里都有不可避免，再怎么整改肯定存在的。如果过分侵入隐私的整改觉得会有人接受吗？
前几天在滴滴约出租车因为出租车人品太差打去出租车公司去投诉、被告知并没有这辆车
,至少比你有智商啊，文不对题又如何，太严谨不好吧
,还有，这次事，我不站队，不过我挺鄙视那类，出租黑滴滴，滴滴黑出租，因为坐出租或者滴滴有了不好的体验的乘客黑滴滴或者出租，这都是不对的。
有百分之九十五是滴滴客服的责任，客服跟个摆设一样
,是的！但问题是，滴滴本身做的不好！
,还是觉得这次发生这么大的事，大家主要针对滴滴是因为客服或者说系统工作没做好，之前都已经有好几个人投诉那个司机了，然而滴滴什么都没有做，还是让那个司机接着接客上路……但是滴滴本就是需要监管这些车的不是吗？
,部分不能决定整体，但是部分之和就是整体。不管滴滴怎么整改，一部分人已经不会再使用滴滴，这是事实。
,那是概率问题，出租车，滴滴司机都分好坏，而且我相信，大部分都是好人，两方出问题的司机还是少数。只能说你很幸运，遇到好司机。。我开了九年出租车，我可以保证的是，遇到我的乘客，都是高高兴兴的到达目的地，而且给我小费的也不少哦～～
,别人 我不知道。我针对滴滴就是这样的理由。
滴滴就是忽悠社会的，整改个毛线，什么东西都没有还是一样的接单！借的号也是一样！
其实很简单，只要滴滴只向有网约车运营资质的车辆和人员派单就行，可滴滴办不到，因为有证的太少了
要是注册滴滴就能制止犯罪的话，我建议全国人民都要注册滴滴
,投诉啊 这是出租车的问题 不是让你来变相夸滴滴的筹码
,要全看网上的文章，全社会都不尊重生命！没有滴滴前出租车，各种黑车犯的事少啊！酒驾少吗？最起码现在有滴滴了，出个门不用上大马路牙子上去拦车，喝酒了可以叫个代驾。
没有滴滴顺风车真的很不方便！真是一颗老鼠屎，坏了一锅粥！
我觉得滴滴安全做到以下几点就好了，第一：所有滴滴司机必须录入安全指纹，出事直接找到该指纹的人。第二：进行征信查询，征信比较差的一律不许开滴滴。第三：综合前面两者再加上每一个月或者两个月进行公司安全培训考核，考核不合格者一律停止该运营者资格，半年不能申请。个人观点
滴滴的问题是对口guanli部门的责任！对口guanli都不做实事！现在就是他们说话发声的时候，而不是出了事就出来指责、监管、处罚……看他们管理者能出什么行业规范来防范治安风险吧！出台不了，和滴滴一起下台！
滴滴消失的几天，出租车乱加价，黑车肆意出来溜达，为什么？还不是因为没有严格规范管理好，滴滴也是，为什么频繁出现这样的问题，不也是因为管理团队以及司机不作为吗。算了不说了都是为了一己私利，有些想要多挣点外快 有的为了满足自己的私欲
,-:信用分有760的谁来开滴滴
赶紧滴滴上线吧    明明挺方便    没车打回家都难
,结局就是  滴滴伤人事件时有发生 反正你打车只能叫滴滴  我滴滴出不出事 你们都得用滴滴。我钱照样赚 整改随便糊弄你一下 又不影响我赚钱我那么尽心尽力干嘛。错误的地方已经显现出来 整改有错吗？
,滴滴死了跟我们没啥关系我出门都是走路
,滴滴的问题是对口管理部门的责任！管理者都不做实事！现在就是他们说话发声的时候，而不是出了事就出来指责、监管、处罚……看他们管理者能出什么行业规范来防范治安风险吧！出台不了，和滴滴一起下台！
,而且，温州事件后。滴滴不仅拒绝配合政府方面的的调查拒绝执行的政府提出的整改！还使用黑暗手段对抗！
更新导航系统，偏离路线自动给后台报警，联系不上乘客就给警察报警
出租车出的事还少？怎么不这么搞出租车？
事不过三  滴滴  你快下台吧
厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害
,除了滴滴也没了其他网约车平台了滴滴一家独大 其他网约车根本起不来 国家反垄断法 也是摆设没人跟滴滴竞争 滴滴有恃无恐 对吧。反正滴滴一家独大 车你打不打 我滴滴就这样 不用滴滴拉到 那用吧 说不准你叫的司机就想杀人泄愤 出了 事 我滴滴还是不好好整改 你奈我何  对吧 到处都是滴滴车 你爱打不打
, 的表态:我以前拍过一段时间滴滴，我们有自己的群，群内聊天肮脏不堪，有的装微型摄像头，有的言语诱导，更甚者上车送水，带迷药的。滴滴这个远比你们想象的要危险，看看招募司机广告词，看看你打的速腾，来的是十年左右的夏利。震惊不？要爆图不？
别忘了  如果事情发生在你身上   你会怎么办？？？当时的客服是怎么解决事情的？？
滴滴也是有责任的  不过有问题的人  在什么地方开车都有问题
干不好就别干了，看看第三条人命的时候可能该倒了。
说实话我还是觉得司机整改其实并没有多少卵用，因为坏人不管再多多少手段依然还是坏人，杀人犯会因为你出台几个问题就从此不杀人了吗？我看不会…个人建议主要还是要整改客服方面和如何跟警方快速取得联系方面………当然第二个是整改了一部分，但是客服呢？
,不说别的，你可以保证，滴滴在怎么提高安全管控什么的以后就不会出事吗？？除非每个打车的人，身边有个持枪保镖，才能保证万无一失！！！就那也不能保证司机在自己车里放个炸弹来个一了百了！！我想问的是，你觉得怎么管理才能保证滴滴不会出事？包括其他出行，比如出租车？
,-:其实芝麻信用分到底有什么用，我就是买东西买多了然后就很高，意思是经常购物的司机可以开顺丰车吗
滴滴有问题可以投诉，会得到回复。滴滴不会乱要价，不会绕路，这些都能投诉。可是出租车不行，你投诉没有用，得不到反馈。之前经常听说坏人逃跑的时候是开着一辆出租车，能怎么办呢。都是为了方便，只是希望滴滴尽量完善自己，不要辜负别人的信任。如果信任真的丢失，那就真的完了
,-:芝麻信用分和开滴滴有什么关系，可能有些人诚实守信信用分高，但是有些人不一定啊，如果真的按照你这样适应的话，那有些人就会想办法把分提上去，然后再“搞事”所以人品不行还是不行
,-:不知道这个分数哪来的，我淘宝年龄超过10年了，支付宝用的也不少，才740
两岁小孩都能过的考题，还有好多成年人被查了酒驾！所以说这是人的问题，一个人想犯罪，谁能拦得住？滴滴需要解决的问题是：进入的门槛低，应急机制形同虚设！
,也奇怪了，怎么你们就那么有幸运？！不用滴滴要么被出租车司机加价，要么被出租车司机其他不好的对待？！怎么我就遇不着？！我这段时间不用滴滴，照样打到车！出租车照样打表计算！我也是呵呵了！
禁止女性夜间使用滴滴杜绝犯罪根源
前几天叫了辆车，车牌号都错了一个字母，问司机，司机说他反应过，客服说没事，真是无语😓
怎么改都可以，不过在出事滴滴真的就没事了😊
,只想知道什么时候恢复滴滴顺风车
,卸载滴滴的，以后还用滴滴全家必死
通过人脸识别的不一定是司机本人，也许是别人开。这好办，出事了就处理被识别的人且狠狠地处理，杀鸡儆猴杀一治百，看以后谁还敢替他人识别？！
,万一他们中有人犯事，这个锅掉谁头上？？你是领导会不会第一时间枪毙这个方案？？
我就说一句，自由经济，想坐就坐，不想坐就不坐，说那么多干啥用，很多人既然都说不坐了，为啥还在这里说呢。搞不懂。
好像出难了，这些司机也答不上来吧，而且人家的目的不是让你不能营运，这题就是一种免责声明
好好管理出租车司机，恢复竞争
,-:每按时还款信用分就加一两分…………
经过考核就能杜绝犯罪了，脑洞太大，滴滴出事不要坐滴滴了，出租车出事也不要坐出租车了，步行走路容易碰上抢劫的，也不走路了，坐飞机还怕飞哪找不到了，也别飞了，吃个饭也吃不安全了，戒食吧。
,但是不能不否认一家独大下这些管理会非常混乱 希望再起来几家 就没这么多事了 滴滴也确实这次事件中态度很不诚恳 我一开始并没有去指责滴滴 但后续的事情让人寒心 今后只能说自己注意 不会半夜采取这种方式出行
,问题是投诉之后，你还是要坐车啊，投诉能让你消气但解决不了出行问题啊
一切都是人的问题，一些心怀不轨的人总是会借助各种平台违法作案，就算没有滴滴和快递他们也一样会通过其他渠道作案的
,你看到的只是个别，起码我身边的还真没见过，我720支付宝都说信用极好了，开个滴滴760咋不上天？
,昨天下了高铁准备回家，打出租问了十几辆全部拒载还他么凶神恶煞，滴滴排队人超级多，话说滴滴没整改之前滴滴打车超级方便现在车少了生活出行都成问题
从这点来看，这个公司就是个扯蛋玩意！欺上瞒下应付了事
,没有滴滴我觉得并没有什么不方便
,-:你知道七百六十什么概念吗 能有六百多都不错了 我也就736 Z 信誉不好的五百多估计
,我722分支付宝都说我信用极好，开个滴滴有必要760+？咋不上天呢？
好不容易恢复了，你是收了谁的钱这么编的黑滴滴
其实最要紧的还是滴滴和警方畅通合作，不要出事了警察找滴滴要信息也拖延时间就好了。
昨天滴滴一个快车，司机硬塞我儿子嘴里口香糖，我当时正在通电话我说了不吃，司机还硬塞
一个行业的安全保障永远不能只靠安全手册，如何切实保障乘客在滴滴夜间出行的安全，以及乘客再发现问题司机时如何自救，才是滴滴应该考虑的，如果连乘客的安全也保障不好，滴滴就只能成弟弟了
,还有这层里面的杠精，我也是醉了，人家评论都说了，滴滴团队是缺少正确的管理！说明人家也知道也懂啊！你还得来抬一句什么多看看文章，吧啦吧啦的？？？？
,-:每次出行系统出一道高数题，或者线性代数题，做对了才能开难道？？？
再也不想看见这个企业，希望能杀一儆百，让它破产
,我只知道出事概率比出租车低 出租车杀人的事就没停过   每天死于非命的人没有一万也有几千  有些真的无法避免的  滴滴这出事概率我觉得还是合理的
,出租车也出过很多事，不知道为啥非得针对滴滴，这个和人有关系，滴滴不开了换去开出租车想害你一样可以
,是吗，为啥几十年了车站附近出租车还是永远那个尿性，难道大家都没有投诉？
,车上再加个检察官监督他俩
有多少人是被滴滴坑的，我都不用了无故出现订单，谁愿意花冤枉钱
如果滴滴被搞死，黑车会更多，出行更不方便
回复 ,滴滴的本意是赚钱，而给用户提供方便才能赚到钱。赚钱无可厚非，但你想赚更多的钱，就要规范好你的管理和监督体制。
要每个路口一个公安一个士兵站岗才可以，不广大人民群众夜里从来还是不安全
,交通部要整它你能有什么办法，我们这里滴滴就是黑车运管抓到罚2万
安全知识考核本来就觉得很鸡肋。之前接单超过多少且无差评率无投诉和全程录音 个人感觉还有点用
有人犯罪怪滴滴什么事？我一直搞不清楚！
滴滴再出事就真的要歇菜了 来自蒲pu tian 的内幕，告诉你为啥同款运动鞋，差距那么大
2岁小孩会做，那你能遵守么？
回复 ,滴滴负有责任吗？有责任，还是没责任？
等你们下雨天站在马路上等待出租车的时候，司机不去，随意加价，任意拼车的时候，我希望你们再骂几次滴滴。
,出租车乱加价，投诉就完事了
什么样级别的安全考试能区分好司机坏司机？？？
很多时候都是你们媒体在炒作
最简单的方法司机去当地公安机关备案
,多看看文章，多了解，滴滴目前的管理早晚还会出事，根本不尊重用户不尊重生命
到底是谁想搞垮滴滴，没完没了，无论怎么做都是有问题，权利的博弈，吃瓜群众瞎几把起哄，我只知道我的世界没有因为滴滴带来一丝一毫的坏
可以司机互评，互设监督员
公安局能能百分百防止犯罪吗？那么为什么要求一个公司百分百防止极端事件？其实滴滴的错误在于对资质和身份的审核，和事件响应机制。在以上方面改进才是重点，这些有的没的没用不说，还把更多普通的正常司机拒之门外了，如此一来车更难打了，而且基数小了，纠纷和犯罪的比率也会升高
逼宫成功了，先下架，让有些人感觉不方便，然后千呼万唤始出来，成功洗白。
,是吧，滴滴怎么做你们都要喷他
公安局专门管治安，一个地区哪些是好人哪些是坏人，他们也不可能完全搞清楚，现在你叫一家公司来把坏人识别出来，这不是搞笑吗？滴滴已经干得不错了，不要再吹毛求疵了。无止境的提高安全标准任何行业都干不下去
你们不把滴滴整死不安心是吧？
已經事先向乘客司機告知的全程錄音不存在隱私問題，乘客和司機在服務與被服務時間內有什麽話非要隱私一下的？難道還真的要在此刻相互撩對方談個其它見不得人的東西？叫隱私權的根本就不適合上平臺賺錢，因為他存在著另有所求的嫌疑！
检查结果是官商在一次勾结糊弄人民。
,同意，滴滴的本意是带来方便和环保，但缺少合格的管理团队。
,是欢迎用着滴滴还骂着滴滴的正气凌然的正义喷来喷，我还就挺滴滴了，爷爷出来洗地了，赶紧来喷别误解狗头意思，不是你们喷友军，是挺滴滴的洗地人员。
,那倒不用，你可以把你的提议给滴滴公司，看他们采不采用。
从鄙视滴滴开始，现在有点同情滴滴了，开了要求停，停了被罚要求开，怎么做都是错了。
滴滴现在就是能忽悠就忽悠
吐槽的是不是出租车司机呢？
,-:那坐车的是不是也要要求芝麻信用积分
抬杠了，这提示完全是提醒司机不要犯罪（虽然我也觉得是脱裤子放屁），要难度直接上微积分，可以淘汰一大部分人。
前天晚上十二点多滴滴还没开放，打车去火车站突然出差，好家伙出租车29的车程要我70。还是用滴答叫的，直接打电话说70走不走，一点四十的火车没办法，路上的出租车不多有两个空车直接无视开走，感谢浙AXXXB出租车，我谢谢你嘞，滴滴终于回来了哈。感谢用着滴滴的喷子来喷
不准杀人还是要杀人，前几天湖南那个变态比滴滴司机疯狂的多了，直接开车冲进人群里，这个锅要找谁背啊？
有本事都别坐滴滴
,不值这些，注册满半年，接单1000，背景筛查通过，无安全投诉，投诉率小于百分之1
雷声大，雨点小啧啧啧。深夜滴滴一个人是绝不敢坐的
万科的现场演讲真没有含量，并且胡言乱语，枉称财经评论家，开发商的傀儡
宝马跟哪个公司合作的
自己的问题解决了没，还吹呢，除了房价还有啥可炫耀的
脑子进水了！国内那么人上不了学 吃不了饭！台湾专家要把大陆带到沟里去！！！
病看不起，老养不起，房住不起的比比皆是，自家的人都管不好，还救济别人，哎！什么世道
总想要承担更大责任，不就是想更大权力，想当老大吗！
那美国为什么不承担更多责任，脑子进水了！
,没有感觉他这套言论，跟中国老百姓撒泼的行为如出一辙么？因为我把自己所有的钱买房了，房价就只能涨不能跌，跌了就是对百姓不负责，打消百姓生活信心，这种心态跟巨婴一模一样，中国房产商品性失真跟购房者也有很大关系，只准涨，不准跌，自己利益受损就哭爹喊娘。
,没脑子，所以说你买不起
县城都要上万了，北京买房子要用双排座汽车拉现金才行。不是房价涨了，是钱不值钱了
房价不是3年一个轮回吗，涨肯定会涨，幅度搞不清
,那外地人觉得卖掉你信不信，换成一大笔现金去哪不好？
,果然销售都是一个套路，你这种言论在销售公司多的是。
应该不会吧，工资上不去这些房子谁去买
,不好意思 看不出来 坏的不像25 像是被洗脑了 努力？什么级别的努力可以做到？你领导给你画的饼太大了  吃不到啊！
, 国家不敢？韭菜你还不敢还房贷？
山东济宁 你没听过的四线小城市  年前60万一套 今天 80万一套 刚买了  实在不敢再等了
,年纪轻轻没啥本事的大都去房地产推销，还容易受公司蛊惑
都失望了。厉害
房价太高就没有必要买了，虽然人要有住处，好几百万的房贷，我选择回到农村，盖别墅，后面高尔夫球场，前面游泳池
反正都买不起
学区房一切有可能 家里亲戚03年时候借500W买三环里4边的，吃土8年，10年后价格就猛起来了
不关心，反正即便再回到2万，我也买不起。
无人能说得准房价为什么会涨得这么厉害。新一10年大学毕业的，房价是3W，18年房价涨到了10W，同比增长了234%，评论里那些说是因为通货膨胀作用的，我就想问问你，8年来，难道现在的10元钱只相当于当时的3元购买力？通胀幅度明显没有这么夸张！房价就是领跑了通胀！
十年后我能一年入20w吗？？？
反正都是住不起
中国地大物博，人口基数大所以有钱人还多 这个泡沫估计没那么容易破再膨胀个几十年吧
10年后可能会涨到20万，但是那时候的20万还没有今天的10万值钱，你说房价是涨了还是跌了
我觉得会是50万，反正中央台广告也说了，房子是用来租的
不会吧 这泡沫经济迟早戳破
认为会的举手！我认为肯定会！10年前你一个月3000块的工资，今天你3万，你买不起房不是因为他价格高，是你努力不够！
没有千把亿身价，不配住房子，租都不给你
不用二十万了，经济再这么下去，许多人房贷都够呛能还上了。。
有些地方实际交易价已经腰斩了，只是挂牌挂的高
不穿水鞋太危险了吧
#北京铁人三项#, , , ,
#北京身边事# 9月22日、23日北京园博园闭园两天
哈哈，等房价跌，真的是笑话
要是到不了发达国家，他要承担什么后果吗？
那要问账目公开了没啊
哪天不吹牛就浑身不舒服。这么高的房价不管。
,住梨园的和保安都是自己家啊，还有对于一个四十岁的人来说，换工作不是你说的这么轻松
路上並不孤單……因為北上廣深圳香港都一樣。
在北京有房子的，那就不说什么了，确实远，但是北漂的，就是自己蠢，亦庄的房子比天通苑便宜，比天通苑近，比天通苑人少。还有那个住梨园的那个，你在西小口上班，为啥不住沙河？有些时候不是远，是自己蠢！保安那个也吐槽下，你家那么远，去丰益桥上班，是不是只有那边才有保安主管让你做？
每天有4个小时的时间都是在上下班的路上，房源，房租，交通，这些东西上学的时候从没考虑过，然而，上班之后发现，人间真难!
一个半小时上班路
,欧洲大部分国家因为难民都要头疼死了
旅游真的别去欧洲，宁愿去美洲也别去欧洲。欧洲现在乱的不行，法国从开始就多小偷，明抢，专门找中国人下手，因为知道国人有钱，而且很多现金。其他欧洲国家被中东难民搞的毫无办法，基本就是个治安瘫痪的状态，去欧洲旅游？是嫌自己钱多还是命多？
法国，意大利小偷遍布街头
法国那边治安更差，真不知道他们有什么脸欢迎中国游客。
大爷 别吹了  18 19 20区 93省 你自己摸着良心说不带安保敢去吗, 安全？拉倒吧，连法国政府都不知道法国警察在干什么
算一生气，法国小偷也是盛行了数百年了吧
小偷而已。又不是警察把你扔坟场
或许瑞典警方这样执法在他自己国家是惯例，但这样的惯例我们不喜欢就可以不去同时芬兰也补刀，国外都是这样?我看未必吧，只是你们觉得自己低人一等，那就确实低人一等了。
是晚上8点后都不敢出去了，哈哈哈哈安全性好
没把人丢墓地吧？被流氓欺负了还可找警察，被警察欺负了找谁去？
法国不会扔游客，只会抢游客的
法国政府真的知道法国警察在做什么么？另外欧盟旅游部门一个个的排队给补刀这也是塑料盟友啊
,你是运气好！我在那边住了6年，因为没被抢，但我的朋友有下午6点走在并不偏僻的16区，结果被人用榔头锤头抢东西的。
不会被警察丢到坟场里去吗？
我先问下，法国的墓地啊是景区啊
一下车背包钱包不见了～大把行李也不见了～
,现在不止小偷，已经公开抢了
外长带头撒谎，可见那地方骗子多。不去。
评论里的，虽然法国警察不抓小偷，起码他们也不会把游客半夜扔墓地去啊😁。这点比瑞典强
,那也是法国人自己要挑这时候说 去看看芬兰旅游局发的微博就知道了 你就不用跪下了
狗屁，一下飞机坐地铁钱包就被偷了，10几岁的小女孩！先把小偷抓干净再说吧！
法国好不到哪儿去，那帮阿人都是小偷，警察根本不作为
你們是不是經濟不好啊？
安全？拍个照，身边的包就不见了。大白天在大街上公开抢夺行人的包，真没见警察出面抓。唉，法国小偷也要吃饭也要享有生存权和人权，法国的普世价值观。
法国满街黑人骗子
为什么那么多人在巴黎都被偷被抢，我经常去，怎么从来没遇到过，在欧洲我出门就是一个帆布袋子或者几百块钱的普通包，单肩背那种很防盗，手表也不带，这样没有被偷的可能，至于抢，晚上天黑以后我肯定不自己出门，但是我住的区我还是会出门很安全，这么些年从来没遇到过被偷被抢
法国安全？满大街扒手都没解决
得了吧，法国政府都不知道法国警察在干点什么.jpg
这个不就是前段时间很火的共享巴士嘛？不知道为啥现在没啥动静了
房子买买不起 租也租不起 只能选远的地区住
结果被建设得一塌糊涂，也算不上科技重镇
天津为何排名这么靠前，表示并不觉得有什么值得旅游的🙃
坐等去现场的小伙伴发现场图呐
不是，老大要去中国音乐牌公告？
有直播么。。。。。外地的。。。
期待期待#伍嘉成温顺的猫# #温顺的猫# #温顺的猫,#
我伍首个打歌节目伍嘉成, #温顺的猫,# #伍嘉成温顺的猫#
又是北京还是工作日
我看到了啥！！！打歌节目，追星还要在北京啊
,可不是么，还是928的事了。不过这次演唱会不是有北京场，大概会去。这种工作日的活动实在没辙
有几千万的都说过不好，  ……6666这日子没法过了
,首先我看定比你多.其次如果算房产我房子就值这个数.但是这是住的不能换成钱. 没有意义. 我生意在不大也比你高
都是辛苦，赚来的钱。  亏了肯定睡不着。 不要说几百万，几百块，都一样。
有钱没钱都过不好
买不起房。
嗯。。。。。。。。唉，过不好还是给我吧。
赚得少或者亏了点就睡不着？？？得了吧，那我里里外外欠了10来万的，岂不是直接不用睡？没错，我比他还睡不着，现在凌晨3点了，哎，做人难啊，生活跟冒险一样，人比人，气死人，不说了，努力睡吧
,确实啊，只有一夜暴富才是富
一条旧闻：济南铁路局调查男子高铁“霸座”事件：属道德问题 不违法。——果然有人效仿，不违法嘛。过几天会有人挑战商务座的，等着瞧。
贪官判刑这么多，杀人的都枪毙了，贪官没了，没人杀人了？问”为啥治不了”就是一个错误问题
警察太温柔，架起扔出去。
只要把类似的事情立法，就属于违法行为，轻则罚款重则坐牢，哪有治不了的。
北京洗脚盘事件不打算查查吗
#北京生活# 明天6号线将提前结束运营
,能来就来吧我翘了四节专业课
,上班图可以拍摄照片视频，舞台录制不能带相机。须参加全程，不能只去一个环节
上班图录制环节是？全程参加的意思，可以是只去这个环节吗
北京见吧，祝愿我审核通过，老板给假
能去一定要去啊外地的能来也一定要来啊
, 的表态:这视频自动没了你竟然还看的到
北京探店# #北京生活# #北京# #北京旅游,# #婚纱# #婚纱照# #北京旅行攻略,# #旅行vlog,
,  太喜欢啦！！！！！旅拍
结婚,# #VLOG# #旅拍# #旅行视频# #带着婚纱去旅行# #北京婚纱照,
最炫打卡地# #最佳赏月地# #牵手看世界,# #城市旅拍季# #北京旅行, #北京爱情故事# #北京生活#
孟佳, #孟佳例外# #中国音乐公告牌# 可以前往参加的加号们看这里,Go Go Go～,
发信息了，没人回复，报上了吗
发信息了，没人回复，报上了吗
因现在报名参加录制的人数较多，管理组正在一一检查审核，请大家耐心等待！！孟佳,
转，北京的盆友！！！！！
谁能去求现场直播
,好像还是新歌哦！！！在现场应援看人气的！！！去现场的谦友们应援燥起来啊！！！
谦友去到现场要应援燥起来啊！！！！冲鸭！！！
哇哦真的去了！！
10个非会员..竞争有点激烈
我为啥没选择在北京的工作
难过。。。北京，又是一个遥远的地方，还是工作日
耶比耶比耶 星期三没课 我要从武汉飞奔过来 10个多小时的车程 冲鸭
就不能晚几天吗国庆我就去北京玩了
天哪！好不容易在北京了，结果还是周三，虽然可以请假，但为什么报名时间在明天，还是三点！哭了
毕业后去首都工作吧？（认真脸jpg.）
什么是会员哦？？？还有这等事情！
26周三...专业课...告辞好遗憾...
#第九届曹雪芹文化艺术节·红楼文创集市# 国庆长假在北京，一起嗨皮,
,证明你很穷啊 连个家都没有吧 住宿舍 把人家
5公里 却要45分钟
上班21公里，深圳
上班21公里
emmm。。看来我没有拖后腿呢
上班不超过5分钟…
上海，房子浦东公司嘉定！每天3个多小时在路上，没办法👐！
每天六点半起床     七点发车   七点半到单位   八点打卡上班
上班0分钟
每天六点半起床上班的我
我在西安坐公交从出门到坐到办公室30分钟，中途还买了一份早餐。
上班10min
武汉单程39公里耗时1个半小时
走路10分钟上班的路过…
#北京出行服务#
全国文明城市，，，全国双拥模范城，，水都车城十堰欢迎你
北京水利规划设计院租房合同诈骗，仲裁裁决后又钉死房屋入口暴力禁止我履行腾房义务、非法扣押损毁我屋内财物，捏造拒执事实申请法院腾房；而,  执行法官滥用职权，放任继续非法扣押损毁我财物,不但不追究该院责任排除妨害打开入口，还欲弄虚作假继续侵害我权益#快讯#
一切尽在9月27日联想#SIoT开发者大会#,
#2018联想创新科技大会#如约而至！, 和, 一起搞事情啦！你和智能生活还差一台体脂秤！转发关注微博，9月27日抽1名用户送出联想智能体脂秤1台！
请输入转发理由,
我可以每天就上下班，不干活吗？
敢问你这照片是用这个拍的吗
🏴 来现场一起Turn起来
好想去现场啊
我的天 我终于等来了鸡哥 我的天 开熏死我吧,
巨鹿旅游大有可为
现在乡镇旅游是越来越火了
为巨鹿旅游出谋划策
为了给这几十辆车让地方就把所有的摆放整齐的共享单车移走了，至少得将近100人没车骑，只能步行解决最后一公里的问题。而这些全部闲置在路面上，司机凑在一起打牌抽烟。这样的解决方案，真为领导的智商忧心
,滴滴总裁和库克坐的哪辆北汽出租车，哪个出租车公司上级就是公交集团公司! 滴滴总裁不坐滴滴，连出租车都打公交集团公司下属的!
,京B牌的7座的车查询结果显示，车辆所属单位为“北京北汽出租汽车集团有限公司”，所属行业为:旅游客运!
合法拼车？仨人就走，这么大车不浪费资源吗？电是怎么来的，风电水电太阳能占总发电量百分比多少？
,公交车都有监控的，之前有人提议说滴滴安音控都被喷成翔
估计要被出租车司机揍死
滴滴贵阳有这样的公交定制
回复 ,会一个破梗就乱用，只要有不同意见就叫杠精。
不就是商务车和面包车改装成出来？然后换个名字好听点、不好点就是拼车而已、这个区别不大
没了滴滴，火车站附近黑车又死灰复燃了！
,公交个毛线、不就是商务车和面包车改装的、换个名字而已
现在点赞叫好的，和出了事叫取消的 好像是一批人……
为什么出租车不会学滴滴那样弄个平台？还不就是因为不想打表把价钱弄死了才有滴滴既方便有便宜的让人喜欢
这么贵还不如打滴滴快车
司机要是能玩这一车人，说明这一车子人也不是好鸟
我们这里早就有了，只在上下班开通，。
政府不是没办法，政府是懒得给你弄。
,你继续狂 明天等着被法院召唤
都一样，无非这个团伙作案！ 车上是司机的人，或者乘客强烈司机！ 都说了 死人真正问题不是如何针对滴滴！ 知道人想杀人，在他的潜意识当中就存在，使用滴滴，哒哒，微信，qq 淘宝 都一样！
国外有的公交线太没人坐了，就变成了预约的。打个电话，如果做的人多来的是客车，人少就成的士了，上的士还剪公交票
滴滴：我这出事死一个人，你出事死一车人
原来要滴滴倒闭是要开自己的“滴滴啊”
为啥删了你们自己的微博?不是很愤怒吗，要表达吗
最危险的是城乡结合部煤气罐的火锅店，一不留神Hong，领导完了～
真的，千万记得带长袖，北京的早晚是真的冷
是真的冷，手腕脚腕都别露，穿个防风保暖的外套
现场可以带应援棒吗，看官方说明不行，想拿鸟巢的应援棒怕被收
北京真的冷，可以的话带个薄的羽绒服！❗
,饲料影响水质
关键是这玩意晚上有没有服务？如果有可以放心抛弃滴滴了
尽弄这些个没用的，哗众取宠的东西。踏实工作，把出租车管好就行了，大家要求很过分吗？
回复 ,当时北京公交线路接近一千条，全部要更换卡机，同时还要改造地铁闸机。卡机实际上到09年才全置办齐
回复 ,北京公交卡是06年开始的ok？
一直宣称要脸的天津日报通过旗下平台8条鱼，明目张胆，光明正大诈骗老百姓血汗钱7亿多，出事到现在一个屁都不敢放？还特别关了微博评论？这样天津日报的你们就能好过了吗？作为天津的门面竟然带头残害百姓？难道天津的政府不该管管这群侩子手？？？？？, , ,
,北京当年是没有公交卡。其他城市，没有公交卡的也可以自动投币啊，无人售票都多少年了？你非得要杠这一下？北京一直到很晚才无人售票
,,：？？？纸质卖票是因为总有人没卡好吧，你总不能让别的城市的游客人手一张卡？？
,真的吗？？？那现在还有吗？我怎么不知道要是有我就不太担心了
深圳早就有了。。。你们好慢啊
,深圳这边的写字楼区域多的站台都被这些定制巴士停完了，正宗的公交车只能耐心排队等候下客
只能是政府解决，出租车不会等几个小时赚二三十块钱
原来定制公交就是这个哦，南宁见过很多次都不知道啥意思
贵阳有滴滴巴士，滴滴和贵阳公交合作的，挺方便
,昨天喊了辆货车，司机路过一家六块八的加油站激动了半天
基建成本、相关配套设施成本、专业人员配备成本，这都是红票子啊！
1小时20分
现在上班公交车6分钟  自行车6分钟  4公里  以前上班2公里不到  打车5分钟  自行车12分钟
我工作之后，上班路上的时间从五分钟，十五分钟，二十分钟，到现在的四十五分钟
上下班2小时
来回2个小时
来回走路20分钟🚶
上下班来回80公里
,上下班一共两个多小时吗
90分钟
坐标自贡，两个多小时上下班。每天一半多的时间花在上班上
我昨天压根没找到停车场啊！东门的说这是vip停车场让我去西门速滑馆，西门的警察让我去北门，北门说这是球员通道让我去东门？？？能不能告诉我停车场到底在哪？
,我每年都是晚上直接打车就回来了，今年想住那里。林萃桥附近有连锁酒店吗？我怎么没发现
,附近有不少连锁酒店，现在预定挺便宜，就是不知道十一去住的时候会不会补差价
我上班5分钟，公司就在马路对面
单边一个半小时，堵车另算
单边也就1小时50分钟而已
骑自行车40分钟。
上下班各40分钟
每天半小时 坐车10分钟 时间都花在了走路上！！
我拖后腿了，走路五分钟
,孩子，脑子是个好东西，该补补了 网络愤青真可怕 阁下真是太睿智了 去当个市长如何 ？
,人不好踢啊，不然早踢下去了啊，还是踢鞋吧
我就不信一车厢的人说他，还能挨打吗？仨小伙台起来连人带鞋整条儿扔出车厢不就得了！全不做声儿，只发微博管屁用
收呷哺呷哺小票～有红包反馈，谢谢
,国家补贴2500工资2500，有奖励，扣完五险一金不低于4500，这是我看过的文件
此时需要不给让座就打人的大爷大妈们来整治他
咋没人干他
瑞典的警察呢？快，把他扔出去！扔墓地去！
也许是太累了一宿没睡吧，没有人规定地铁必须坐着，
我想他非北京人吧？这规矩北京人懂！治国理政那帮人，干嘛呢？社风江河日下，他无动于衷，是何道理！
要积极发送如此有德视频!让这样不遵守公共秩序的人，好好晒晒自己没带德行，没带脸出门的行为!
,-:我用词不当，说的是少数，可是你反过来想，北京人说外地人，不也是一概而论？谁被这样都不好受，所以，我也没必要跟你争辩，有些你经历了才明白到底怎样，还请见谅！
政府有关部门应该尽快出台有关有效的措施，不然就是不作为了！
为啥死不挑个好地方？大家赶紧搭把手，先给入土为安吧
,别动不动就在北京人眼里怎样。我就问你，你在大马路上走一天，还能碰到几个北京土著？外地人难为外地人，却要北京人来买单，凭什么呀。
真是事不关己高高挂起啊，怎么就没人打丫挺的呢
有认识的么，赶紧提供信息啊
没人敢管啊！真怕管出事来！这年头，真麻烦
,车厢雇这帮人关北京人什么锅？说得跟我求他来的似的！霸座、打架的你见他们管过？最起码的先下后上的秩序有维持过吗。
为什么没人叫醒他呢。
是不是当时地铁没人太困睡着了，不是故意的啊，又不是躺着玩手机呢
要是有厉害的站出来，给丫的拽下来就好了
谁看见他的鞋了？请把他的鞋踢下车~
一看就是“外地人”！并不是歧视，而是打小就没人交！没人教！
不如先去了解背后原因，再去责怪不迟，批评教育要严厉点
没准儿就是刚下夜班始发站上车就睡着了……有个微博就瞎JB发！有这本事就给人叫醒了！现实的怂B键盘的英雄！
北京公交上的所谓“保安”，个个操着一口浓重的外地口音只会说一句话“严禁携带易燃易爆物品上车”。出现其他不文明现象从来袖手旁观看热闹不嫌事儿大！还不如过去的售票员大姐能维持乘车秩序和各种公德呢，白花这份钱雇个聋子耳朵。
怎么感觉是故意滴～～～
我一直不明白为什么周围没有人假装不小心水洒了？
没打马赛克确实是不错！这样臭不要脸的就该给丫曝曝光！他所在公司的高层们，赶紧把这样没素质且素质低下的货辞了吧！就这样的货留在公司，你们公司形象估计也好不到哪去！
直接拘留，要警察干什么的
为什么大家不动手把他扔下车？
咋没人把他鞋子踢出车外呢？
地铁里的安保人员去哪了？🈶️人拍视频，🈶️人报警吗？
太没素质了吧，好意思吗？
这就去所谓的一个愿打一个愿挨，想坐那个位置，还又不好意思叫那个人起来，那你赖谁？如果你叫他，他不起来，证明你说明你想坐这里的意思他不肯让，另当别论，这帮站着看着的，都是死要面子活受罪，活该站着，我就不信来一个比他更不要脸的，人家直接把他抡起来吊打，他也没脾气
,搁🇺🇸直接被相关工作人员干下车了
一车厢人都没人制止这种行为，发网上有什么意义呢
这哥们你说没素质吧他还知道脱鞋，这是腰不好吧，年纪轻轻的得治，脑子不好就没招了。
中国太缺乏血性汉子了！！！ 说好的路见不平一声吼都哪儿去了？
死了！鉴定完毕
估计是无业游民。。。这要是上班族被公司发现了还有脸面去么
看评论我就不理解，你们这些人干嘛老是骂他，就不能对孤儿好点？
,地域黑，暴露狂，外地人吃你家大米了还是喝你家水了
没人干他吗？
碰见个脾气不好的，估计上新闻的就不是躺坐了
,你怕是没遭人骂，请别加上外地2字，地域黑吗？
,多数都是上班族，都想着多一事不如少一事，站会就站会。
,排队等车，占到第一个，开门抢进去一趟
地铁里的随车保安在干嘛
,惩罚力度不够导致素质差的人如此嚣张 应该限制三个月内除打车外禁止使用任何交通工具 或者三个月内限制一切购票需求
想出名？转发一波，然后抓起来拘留一个月，出来后保证公司辞退你，全北京都认识你。
,没人也不能躺着啊，睡觉回家睡去！
霸坐加大处罚力度，才能有效治理
话说这么多人就没人制止他或者收拾他？群众的冷漠和无视才导致了这些人肆意妄为的霸座
大早晨真的是没有人愿意喝一堆辣鸡生气的
因为打人得拘留，还罚款，弄不好工作都没了，我这一身上下老婆孩子房贷车贷，不敢管这些事儿啊
我怎么感觉这个像假的 你来个人叫他一下 不行？ 有可能睡着了呢
视频太短，应该定格在他脸上10秒钟
没人把他拽起来？
拉入禁乘地铁旅客黑名单
这叫没素质
,武汉人都会一指禅么？
居然没人管么……
在北京都敢这样？没有几个爷们把他干下去？
,先污染再治理
,这个不是，踢鞋那个是天津地铁发生的事
,这要在武汉，大家要用手指把你戳一身洞洞
地铁上的保安呢 平常没事就能看见 有事怎么不见了？
搁笼屉上蒸10分钟，准红！
,应该治安管理处罚条例加大处罚
反正没有成本
如果他妈在旁边，会不会说：他还是个孩子！tm没家教的玩意儿！
北京人真有素质，真文明！这样都不打他的，连睡觉都不打扰他！在我们这，要不睡地上了，要不睡医院了
没人敢质疑吗？就让他躺那
这种事情大多数情况下只能舆论谴责吧。。。而且如果当事人指控你侵犯他的隐私或者肖像权什么的，你还得把视频扯下来或者打码
我平均一年坐不到一次火车，我没有工作单位，我是不是也可以成名了。。。反正没什么大的代价
, 希望更多的监督能让国人素质提高
,自宫不行，地铁不让带刀，用手硬拔啊？不行不行！
铁路警察执法不力，怂恿放纵霸坐者，导致全国畜牲仿效作案，故意引起关注。
真的能睡着吗？如果真的累到睡着也没办法，体谅一下。但看样子并不是。
反正没人管啊，打丫的。
反正没人管，上去踹啊
北京天儿凉了，给乘客加个坐垫，竟然没人赏坐,
没人叫醒他嘛？
没人把他抬起来扔出去吗
这段时间看多了这种旧闻。世风日下到如此地步。我能做什么？不知道。不能霸座，我知道。
,炒作也是敢这么炒说明处罚措施还是不疼不痒，咋没人去抢银行来作秀？
一定是重症肌无力患者，而且智商严重低下，伴有长期精神萎靡，一句话:快死了
,九号线，轻轨
,是的，只不过不是地铁是轻轨，天津到塘沽的高架铁。
都是上班族，打人要拘留加罚款500乃至被公司开除，有个老炮就把他治了.
已经见怪不怪了。现在逛个超市,停车场都每次都有老红卫兵给还在外面排队等候的儿子占车位了，这算嘛啊！
求求回家睡吧，这里睡得着？？？
竟没人打他
真服了这些人的心理素质，我在地铁上坐两个人的位置都会不好意思
天津地铁上也有这事，有位热心乘客帮忙把鞋提前踢下了车
给他盖一张白布吧！记得盖过头！
有办法治理：凡是类似事件，禁止其在各大网络平台注册账号和宣传自己和该时间相关的事。
罚个2-3万，立马没人占座
比碰瓷成本还低～碰瓷碰不好可能直接被撞废了……
法制不健全，罚款二百简直就是鼓励一部分无德之徒成为网红。建议尽快出台规范性法律,
为什么大家都看着不把他叫起来呢？！心里生气却不行动，拍个视频发上来等着谁叫他呢！这就跟一车人遇上一个劫匪，没一个敢动手制止的，然后那就一车人都被劫呗，然后还觍个脸说我们被打劫了，得加强打击！中国人就这样
是不是看人少的时候睡下就没再醒过
济南铁路警察处理不当的恶果！
有责任单位。为何现场没有责任单位人员管理
发个微博谴责一下他
一屁股坐他脸上啊，反正他不要脸
打也不能打，打了拘留，骂也不能骂，骂了就得打架，再弄个互殴。法律也没法严惩他们，你说咋办？
,哈哈哈哈  这层有弱智
没人敢站出来也是挺遗憾，换了你在场，会把这个人叫醒不？
,·又有钱:都是以息事宁人为准则，公不公平不管，就是你再气只要死不了动不到衙门的利益都可以化解为不要说话。
这就是模仿效应。因为违犯成本低，要是罚款5000你再试试？人人都自觉遵守秩序，大家才会彼此方便。如果奴性太重，只会增加各种成本，最后转嫁到消费者身上。
,人家一开始说的就是昨天天津踢鞋事情，我都不知道你是理解有问题，还是看不懂人话
,看新闻吧，是天津的地铁，有一名天津的乘客把鞋扔出去了，我想说的是，这个新闻是北京地铁的事儿，并没有人把他鞋扔出去好吧，你这样说反而误导了
,看新闻吧，是天津的地铁，有一名天津的乘客把鞋扔出去了，我想说的是，这个新闻是北京地铁，并没有人把他鞋扔出去好吧
没人扔他鞋子？？？北京老炮呢？
,看清楚了，扔鞋那个是天津的，这个是北京的
等待120急救？？？？？看样子是那种想红的小鸭子。
再没想到，没素质也有人跟风……
老弟刚通完宵就打个车回家别差那点钱
没素质
反馈给相关单位又能怎么样呢？地铁购票又不是实名制，能禁乘地铁么？还是找他单位，处罚他？最多批评教育，对于这种不要脸的人来说不是个事
,先不说是不是在拍抖音，假设真的是在拍抖音，就是一个人站四个人位置的理由么？ 你的意思，如果是在拍抖音，就可以霸占四个人的座位...可以这么理解么？ 还有 请问抖音和中国法律哪个大？
殡仪馆的人赶紧把这具尸体拉去烧了吧，免得把地铁弄臭了。
这么年轻是怎么做到如此不要脸的？众目睽睽要没有精神病或者神经病这事能干出来？人模狗样的不干人事呢？
总是感觉这是哪个想要红的人在炒作
不好说喽
为什么不打死他？？
高铁那是坐了不属于他的位置，这个就简直就是无耻到一定地步了，感觉性质更恶劣
都没人凑，怪谁？都愿意站着。
人不要脸没有办法，家庭素养已经养成了那德行
别人当鸭子的，刚下班，每晚都要玩常人受不了的东西别人容易吗？不要去说他了，今晚还有富婆等着呢
我如果是北京本地人我敢一屁股坐他头上，反正他也打不赢我
把所有没有户口的外地佬赶出我们大北京！
应该报警啊，就说有人晕倒了，让地铁工作人员和医护人员上车抬人
铁路警察执法不力，怂恿放纵霸坐者，导致全国畜牲仿效作案，故意引起关注。
没素质，拉黑
人都是赶时间上班和这样的人没什么较劲的，影响心情
,嫩地家，在北京十号线上，四个座脱鞋上炕，管他妈人挤人挨的人满车厢？嫩地家，在北京十号线上，那里有嫩地老铁，全是这屌屌的模样。敲利玛，敲利玛，在这个逍遥的时候，香蕉呐？香蕉呐？寻思着顺他两三把。揣好了带回家乡，顺不到怎解嫩地心慌？流氓，流氓，整日介耍臭流氓
心理素质真过硬
青皮滚刀肉精神也是会传染的吧？看来全国统一价200元升舱费还是太低了！
都给老子让开 我素质高 我尿黄 让我滋醒他
这位的鞋估计值点钱，还真不能丢，只能直接交给地铁安检人员。
建议把他的鞋踢出去，让他的鞋先下车
感觉有些无耻的人发现了当网红的新途径
衙门工作人员的处理一般事情都这态度, 衙门会不会管霸座的不知道，但是你管了，打起来，衙门会说你打架斗殴。管不了流氓，还管不了好人吗，哈哈
两年前在公交车上遇到一个男的霸两座位。我上前跟他理论，他不肯让。最后只能拳头解决了。最后公交司机报警。警察来了，调解一下就没事了。可惜亏了我的搭车钱！
在手机里找个哀乐在他旁边播放，他准不装了一激灵就起来了
,有处理好过没处理吧，再说了这种事本来就发生不少，只是看媒体报不报道，并不是因为报道了孙赫才引起别人模仿（也不排除这种可能，但是较小）
,给个音乐马上能扭起来，小手直甩！
,一大早都是去上班是不愿意惹事
这种不直接拖下来？还拍视频等着警察来动手吗
下车时麻烦顺脚把他鞋踢下车！
叫他起来，叫了不管用的话，就下车之前给丫一脚
感觉拨打120还能抢救回来，要是死在地铁上就太不吉利了。
素质太差，建议去社区矫正
天津地铁霸坐刚出来，北京就跟上了。这都什么玩意啊
难道就没人把它鞋扔出去吗？
缺乏素质是难以做到出行注意个人行为的，让他火出臭名才是改正的良药！
,本来普遍就素质低。
上次说天津的占座的，还有洗地的，这次洗地的在哪，反正最不缺这种没脑子的货
就没人把他弄醒，让他起来，都在干嘛？真是中国人式的麻木不仁吗?
,当时怎么不问问北京这个人，你鞋👟也不想要了嘛
北京人没人打吗？
孙子！爷可都站着呢！你丫躺那儿抗死呢！信不信一脚踹到你收费大厅给你卖张躺票去！
没打码是对的，反正他不要脸了。
四个老爷们，体重一定要超过180，直接坐上去，就解决了
卧槽，不应该啊，北京好事儿的老大爷呢？上去拍拍，“唉，小伙子，醒醒，我说，你这一人儿躺四个座儿，大伙儿可都搁这儿站着呢，您说这合适嘛？！起来，麻溜儿起来”。。
没人对着他的脸放个屁吗？下车时顺便不小心把他的鞋踢出了车外
就这操行，真不觉丢人我真服了！现在这社会素质没有最低只有更低。哎
也许是孩子累了，一觉没睡醒
大家通融一下，这是我儿子，是个瘫痪。
高峰时段竟没人去说？！（基本的意识丧失）
对于这种！没有道德！但是又不违法！你拿他没有折！这个看样子哪里人！也不说了！都属于同一类
怎么没人把他拎起来
观看视频啥也看不出，可能年轻人太累了睡着了，我有一次上完班累的不行，一群大妈买的菜放在座位上都不想给我们个座位，我感觉有些大妈跳舞的时候可带劲了，一上车就废了
京东承认虚假宣传，但是不赔偿。和京东一样无耻流氓的行为一样，让人讨厌, ,
去过几次北京了，感觉还是没有玩够！参考一下，计划再去看看！
之前不是有人把这种人的鞋子直接踢出地铁的么？旁边的哥们赶紧踢起来啊
是不是这货的鞋被踢出门了，前几天看了个地铁霸座鞋子被踢的微博，是不是同一个人
谁有手机放段音乐，立马起来摇脑袋~~~~
,拆迁安置没有房本，不好卖，出租就能吃不少就是来钱慢点
,现在拆迁安置还没谈拢，估计那会儿就谈拢了。
,现在拆迁安置还没谈拢，估计那会儿就谈拢了。
,是  三四线够呛  哪些城市的流入量低  就会跌
房子既然叫商品房，那就应该和别的商品一样，恢复成品出售，全款买，一手交钱一手交货！就没一些乱七八糟的事！
,2月他有满二的 必定在粉丝里找接盘侠
,以往楼市跌一点都不行的，楼市冷了政府马上救市，涨完价之后立马调控
前两年翻几倍现在跌个10-20%就是寒冬 楼市真是好
半年，限制的时间太短了
,2021年才出手，有点迟啊，兄die
,我就是老北京，我为啥坐地铁，是为啥
这么多人，没人制止就是笑话
,高跟鞋   跟卡缝里面了    然后被人挤进地铁   鞋就掉下去了   然后我就去给我男朋友打电话来接我回家
北京人，就是怂，在皇城长大被压迫惯了，没一个敢站出来管管的
中国人已经没有血性到这种程度了，可悲；虽然我应该干不过这个流氓，但我绝对会站出来
起始站就睡才能躺四个位置，一帮人铁憨憨吧…关键不仅没人叫他起床，还要被拍成视频放上网让他下岗辞职。国内这帮逼是真的坏到骨子里了……
,,-下五洋洗澡：这么年轻，不是没看到前几天的新闻，也不是没有接受过教育，也不是没有素质，就是想低成本赚取网红的目的，可恶。
个人感觉这位是过去了，大家体谅一下
我就不信没人敲他
北京人都不上班，只遛鸟。不坐地铁，只做三轮车。是这样吗
好可怜的年轻人，一大早就死在上班路上了
为什么这种现象越来越多，是因为之前类似情况处罚太轻了，建议与个人征信挂钩，处罚太轻根本没有任何意义。
,没法讨论，你这叫抬扛。不是一回事，而且你信息给的也不全，人家如果买了4套或者多套房呢。小区车位是不是一比一配套，卖车位的时候是不是其他业主都放弃购买后他才买的。没有具体信息，这种问题无法判断。占座这种事是可以定量，定性的，有公共判别标准的啊。
早上还看到人家把某个躺地铁上老大爷的鞋踢下站，这次怎么不见了
都没人打120吗？？这么冷漠？
回复 ,确实6秒的视频看不出来什么。网络时代造谣成本太低了
崔永元本来是要怼华谊兄弟俩老板的，结果把范冰冰给弄进去了，还搞出了协助违规贷款和阴阳合同的事，华谊兄弟哥俩没事，这剧情....好像哪里不对，现在范冰冰都消失100多天了，据说李姓跑男出事当天就已经分手啦
应该没有这种人吧  估计晚上玩嗨了   困了...行为肯定不对 但还是要了解背后的原因
回复 ,反正我坐时候的每个车厢都有啊，保安啊。重大活动还有武警呢。
看了不少成本核算的评论，没错，在国内违法成本太低，维法成本太高，所以没有人出挺身而出，维护社会公义。这是“法制国家”的悲哀。
可参照高铁的办法处理，罚款200元，禁止乘坐地铁180天。
,大家都赶着上班，跟他发生冲突，会被带到警察局，弄不好工作都得受影响，在北京生活压力那么大，房租天天涨，上有老下有小，一天都不敢耽误，你说怎么办？
谴责 并非是 谩骂，也可以有水平 有高度…… 提醒自己 别丢人现眼
提醒他不就好了，如果他不让座，再发视频。现在真的什么事都发网上。。。。。。
我很好奇 地铁一停一启 他躺在不会头晕吗
边上没人喊个一鞠躬,二鞠躬，再鞠躬啥的
这种人应该拉入黑名单，处罚他半年不能乘地铁。
打一个120，把他弄到ICU抢救，让其承担高额的医疗费。#上海松花江路1250号906室违法养鸽扰民#
抬抬手给人打个110呗！太没同情心了
霸座行是个人不良行为为可恶，京东虚假宣传斐讯0元购商品的，承认虚假宣传责任不赔偿的流氓无赖行为都使得社会文明倒退,  京东无耻无赖企业。
这都没人拽他？？？
没人把他踹下去吗
国民素质堪忧啊，你们说这些霸坐男在网上是不是大侠客啊？
也可能是真的睡着了   弄醒问问
对不起，说句不好听的，有点像遗体告别。。
中国需要像美国美国那样的警察 什么座霸男 碰瓷党 抢孩子那样的事情就不会有直接拖出去打 看看谁敢敢些素质低下的事情
人之道，为而不争！希望他早点醒来！ 都是通勤客，何必是与非！ 道可道非常道也！
今天10号线怎么有些迟钝   到站开门好久才关##北京地铁10号线#
可能是没睡醒早上没睡醒，看样子还是年轻的人呢，换作是我，我还不好意思躺着呢？人要脸树要皮啊！
可能是没人的时候睡着了，人拥挤了也不知道。你可以发博曝光为何不叫醒他呢？
请警察将此人拽下车，拘留
来来来，让他的鞋先下车！！！
没素质
惩罚（违法成本低）力度不够而形成了一种蔓延态势......
,放你的屁。梁思成就是一个空想家，别听公知在那吹。劝你多读点书。支持北京政府！
,-鱼的-衣-柜:你家衣-衣好漂亮
本来也没有新增的地方，都是老旧改造。。
,东西城老破小升值的观点实在是太牵强了，没有直接关联
东西城老破小升值的观点实在是太牵强了，没有直接关联
禁止新增，不是禁止新增用地吧，即便老破小拆了，也是补偿外面的房子，不可能原地补偿的
我家住在好多环外不要紧
反正已经被房产绑定死了，只能涨，一降就闹，谁是流氓谁知道？！
,国家不让楼市降价？你降看看是谁出来闹事
房价再见涨势
买不起就不买，非要买，为什么
标题几个意思啊？几。禁止辣么多，单挑“三级医院”？
不出台城市规划来引导，反而是用行政命令来禁止，也是服了当下的政府。出台城市规划，不符合规划的你大可不批，批了问责。就那么简明扼要。
#我的主场 我的家# 
#我的主场 我的家#抽我
#我的主场 我的家# 我要看科娃
#我的主场 我的家# 🎾让我中一次。。。。。
#我的主场 我的家# 明天资格赛就开赛了 又一年中网正式开始啦 十一约起呀～！票快来
#我的主场 我的家#正赛倒计时两天
#我的主场 我的家# 
#我的主场 我的家# 感谢爱室丽
#我的主场 我的家#抽我
#我的主场 我的家# 中网 期待
#我的主场 我的家# 中网怎么又来了 时间过得太快了 期待
#我的主场 我的家# 🙋快点看到我呀
#我的主场 我的家# 家,
#我的主场 我的家#
#我的主场 我的家# 抽我！
求中奖！！！！#我的主场 我的家#
#我的主场 我的家# 超温馨的小家啊～期待中网现场
求中奖#我的主场 我的家#
#我的主场 我的家#去呀去呀
#我的主场 我的家# 🙋快点看到我呀
#我的主场 我的家# 🙏🙏🙏
#我的主场 我的家#我来啦
#我的主场，我的家#国庆见哈,
,我比你远，45公里
,你开车还要三个小时，你这是咋上班啊
每天上班往返3小时，单程1.5小时。住顺义，15号线1个小时，两边步行加起来30分钟，不比燕郊好啊
该下雨了空气太干燥了
已经没地方盖了
,说的干涉经济有点拿衣服了，这些都是建设中央政务区的具体步骤，现在还是只是禁止新建，后面会不会拆已经建成还不好说。
早就应该禁止建住房。
密集化的产业带动的是人密集的居住工作，交通也会受影响
旧的拆了盖新的，写字楼改酒店，有的是办法，就看有没有关系了
竟然还有人到成都成功避了暑？真的太感人了！我只想问说这话的时候大牙咬掉没有？
,为撒子你就听不得重庆的一点不好，不知道良药苦口忠言逆耳这句话吗
,但重庆各种交叉路口也黑恼火，各种车流汇集交叉，堵起冒火。不过不堵车的时候重庆开车就爽翻。各有特色吧，一般在哪儿住就更能感觉哪里的不好之处
,成都并没有整体状况比重庆好,只是it类几个行业感觉好一点而已!工业，汽车，高新技术，铁路线国际贸易等等重庆远远超过成都一大截!2017年中x央点名表扬了重庆!城市的整体综合实力重庆强于成都!2017年国家发改委发布的城市综合实力榜单重庆第6，成都第10。天津5杭州7苏州8南京9武汉11宁波12厦门13西安14
,我就重庆人，每个人可能感受不一样，重庆成都各有千秋，我不认为成都就像你一说起楞个完全一无是处，既然这么重庆人去成都定居成都人来重庆定居，就说明成都重庆各有吸引人的地方。不知道你天天贬低成都有什么用，市场和居民自己会有选择的。
,成都不行
,对，我听朋友说猪八戒重庆应届6k，成都武汉10k
,我也有认识的人，跑回重庆找工作，无奈工资太低，又走了，想多混几年资历再回来
我这个外地人就是被重庆“骗”来的最主要是喜欢重庆的人
希望大家不要一天把成都拿来跟重庆并列！你们见过上海人一天把南京拿来跟上海并列吗？一天盯着一个穷省省会，忘了自己是中央直辖市，简直是对成都的抬升，对我重庆的侮辱！
,算了吧，成都中西部小三是坐实了的！你这个排序让人不得不怀疑你是只乌龟！
所谓新一线不就是某地故意抛出来欺世盗名的概念么？不得不说还是成功的，因为的确欺骗到一些人，跟前几年他们炒作的“第四城”概念不是如出一辙吗，不过那时他们竟跳过深圳，现在确实无法逾越，就干脆换个概念推出“新一线首位”，要说谁最会营销，某地说第二，没人敢说第一！
说句实在话，成都和重庆的工资还是太低咯，与广州相对消费水平其实并不好的那里去
10年前卫龙5毛一小包，现在还是5毛一小包
也就是说，最近5年，你的工资如果没有涨8成，存款没有增加8成，你就是越活越不行。
有点不明白  存钱贷款存钱贷款 不印钞 广义货币量是怎么增加的
现在人有钱了，以前我老家卖馒头的，一篮子馒头卖到天黑都卖不完，第二天还要拿出来卖。现在都是开车三轮车卖馒头，都能很快卖完。
【国庆自驾出游，这8条行车攻略请牢记！】长假在即，选择自驾的网友，这里有北京市交通安全宣传教育基地专家总结的8条高速公路行车攻略↓↓助你平安出游。转走不谢！ 
【北京大雾阻交通午后有阵雨 周末晴冷最低温11℃】今晨北京大雾来袭，北京市气象台发布大雾黄色预警信号，部分高速封闭，出行请注意交通安全。今天午后西部北部有阵雨或雷阵雨，局地短时大风，请注意防范。周末以晴天为主，但是凉意明显，最低气温仅有11℃。  
哪有周末，不都上班么，通知好意思这样写
付费群。进去之后两小时退出来。钱也会退出来的哈哈
是个狠人 厉害了
我的外卖群妹子率刚80%，一硬派改装越野车主群全是妹子那简直了，这车不装电动踏板妹子上车都跟爬梯子似的
我以为哥要说，搜这个群号，在北京的可以一起玩。差点就去加群了。。。。。。
qq上面搜这些东西一点都不靠谱 我之前搜过北京养猫的 北京舞团的 北京狼人杀 都他妈是假的！我还交钱进去过！ 我觉得我可能就是那个傻小子！
毕竟不是北京，是河北燕郊
来湖北吧，2年房价从4800到7500
相比北京燕郊，可以看看上海花桥，限购，政府调控后，房价也是低走，然后事实证明，随着补交社保，落户，已经人才购买等条件相继满足后，房价有在平稳小幅度上涨，坚守。
没听说一个跳楼的，政府扛不住了
,现在买送6年12次保养，真的出问题了，还有厂家质保，怕啥，到时候保养用完就把车卖了，岂不是美滋滋。
,我是博越第一批车主，等待五个半月才提到车，目前开了两年，没有遇到任何情况，当然油耗有点高，和我激烈驾驶有点关系。。。性价比，质量真的没得黑。
,这样最好，我感觉最没性价比的车，我买了十六万多还是蜡烛灯，隔音也差…关键双离合不行…顿挫，我试过地区堵车受罪
,我自动挡的…以前没事四儿子让我去刷变速箱…然后就异响了，特别是低速跟车咧咧咧的响
别买荣威rx5我的从不到一万公里变速箱异响到现在两万多公里…没得弄
回复 ,确实完爆日本，和美国还差三十多年呢
恕我直言，知道华为不认识你，
,-子:难道你开公司喜欢上市？然后让人家分你的钱吗？
,素质堪忧，制杖
,哟呵，没看清楚，我再说一次呗！红外啊，NFC啊这些不是黑科技的东西！！！也是苹果玩剩下的？？？
,那你就认为华为就是个手机企业？同样是通讯企业，就像华为与高通是交叉授权一样，各有各的专利。每个企业专攻不同，采用别人技术没什么奇怪的。所以说下来你到底在气些什么？觉得我说发展是错？
,神奇，爱立信是什么公司？通信公司。性质和华为是一样的，就比如5G技术，由高通和华为专利占比多，这是技术研发，不是像移动，电信这样的公司。整天就是抄袭，你有什么脸说出抄袭两个字，商业本身对于这些本就是难下定论，它本就没有一个明确的概念，抄袭，抄袭，抄袭什么了？
,是吗？人家爱立信才是真正的通讯大佬好吧，华为除了抄袭就是抄袭，手机抄袭，通讯抄袭，华为还有啥不抄袭的吗？华为的不要脸本质抄袭的谁的呢？
,哇，厉害。我看下来你基本都在乱废话。华为通讯是二十几年的技术沉淀。看看有多少国家是由华为建设基站，和发展5G网络。快充第一家是金立手机，是OPPO打响了。飞行模式上WiFi上网，和运营商网络我希望你去了解下。什么都不知道，不懂的人，也敢如此乱说，真是不要脸。
,还有屏幕漏光是买回来就漏光好吧 只不过那时候还不懂以为手机就这样
,别 你没问题不代表我这没问题 同样你那v9有毛病不代表我这v9就有毛病 还有vivo那机子是一共用了两年 但第一年结束就开始蹦毛病 强忍着各种不方便又用了一年 相反我v9一年之后没感觉和新买时候有多大区别 屏幕确实不顶尖 但拖影我那没什么大问题
,无论x5m还是x5L至少我没有看到这个型号出现你说的问题的，而且这两个机子停产都在两年多以上了，x5m是15年5月上市的，你现在用的V9应该是去年的机型了，你是不用了x5m换的V9吗？那么x5m你也用了差不多两年多了吧，还有我告诉你一个事实，荣耀V9用的是天马屏，刺眼睛
,我特么就是问一句。我本来就不懂我什么指点江山了。我除了问一下企业税是什么我说什么了？
从网络转的一张图不知道是不是真的。
,然而我的P20P并不烫手   我说vivo锁屏卡，是我亲眼见到体验过的。但是我相信那只是我朋友运气差碰到的个例。而不会以偏概全的认为vivo都那样。不喜欢可以理解，这么恶意贬低就说不过去了
,我六年前用过799的vivo，用了一年多，我算是手机重度用户了，一年多也没有解锁卡过，倒是华为一千多的机子用一年多解锁肯定卡，待机肯定不行了，因为我见过很多华为用户问我为啥她们的华为手机那么耗电
,p20可不是三个摄像头，为啥也没有光学防抖？我就问你夜晚拍成白天你觉得是好事吗？
,通信专业？我告诉你，我一天摸得手机型号有你一个月摸得手机多了，我不知道华为手机啥德性？通信是它的老本行，它做的好不好和我无关，我说的是做手机，你急眼啥？我给华为手机贴膜很多屏幕不平，比如mate7，P8标准版，很多机子屏幕拖影，用户看久了眼睛疼，见过不下几十台华为手机自动弯曲
华为怎么回事尽管去举报，怎么还一直躲在网上瞎BB
,你说呀。还要我跑财务。就说你们这些人都是那工资不干事。多浪费人工成本。
,这个你去问问你们财务，你们公司交的税含不含你交的税就知道了
反正都是骗钱的
稍微仔细看了下你的微博，如果每次说到华为的不是，你就能挣9万，应该给你点赞。如果不是，请你这么牛逼的知名财经博主拍脑袋想想：华为非国企央企，就算国家在政策上有所倾斜，国家也不会给华为研发投入，且以华为的体量，国家想要“可想而知”的投入，还得想想“投得起”不。
翻墙去看看，不会的那就没招了，可以和三星，苹果，竞争的是中国品牌，黑来黑去黑自己，
,哈哈哈哈哈哈你没见过vivo手机有任何问题是来搞笑的吗 上个vivo屏幕漏光尾插松动存储经常莫名其妙出问题 哈哈哈哈哈哈竟然有人吹vivo
华为到底哪条广告打了爱国的棋子了？说的好像只有华为拿国家补贴似的，人家交那么多税你又要说这是他应该的，人这东西就是见不得人家好，这就是人性啦
没有说过华为领过这种补贴
,自己用vivo，听别人说华为就成你的经验了～我朋友的vivo解锁都卡，玩个神武卡成狗。vivo就是这么渣了？？？还不带防抖？不带防抖你给我6秒手持夜景啊？你用过20Pro没有就在这云体验的一顿喷～vivo还想喷P20，哪来的自信
华为值得国家投入，博主这种不会做实事的嘴炮，跟任正非提鞋都不配，也就只能靠骂中国的支柱企业博得外国主子欢心了
没见过这么无聊的，新浪能不给我推送这傻子吗
,你说了最讨厌不懂装懂的人了，可是我看你却是最不懂装懂的人，首先P20Pro并不是没有光学防抖，是有一颗摄像头有，之所以只有一颗有，是因为变焦和防抖的磁铁在模组里面互相干扰，三个防抖根本没法做，其次，你说华为把晚上拍成白天，麻烦先去了解一下动态范围之类的概念再说话
,去查查华为的股份制再来说说为什么华为不上市，难道华为不怕员工拿着股份去套现？
,华为通讯方面值得尊敬，但是手机业太丢人了稍微懂点手机的就不会说华为好
我就不懂喷啥了，给补贴怎么了，说得好像其他国家不给补贴一样
不懂何必瞎喷呢，华为每年给国家交税比国家的支持多了多少倍？评价还是要客观点，华为再差中国有多少个华为，华为再差你办个看看。
,华为研发了中国的“墙”
中国不少专门骗补的所谓高科技公司。华为不上市怎么可能是因为拿补贴不好披露财报？很多上市公司都有财政补助好吧。华为不上市是因为它的股权没办法披露。
华为p20微信指纹支付的问题
说国家补贴你还是说轻了点，有些网民是叫不醒的
不管你怎么喷，华为还那么强，不管你怎么黑，华为还是中国第一大手机厂商，全球第一大通讯设备商，讲真你蹭热度的手段真low。
噢，因为中关村的企业有补贴，所以华为也有，麻烦您贴个数据好么？联想可不好
这些所谓的创新，全是骗补贴的，一张破手机背景图还申请个专利
你的每一分纳税，不赞同，好像是华为纳税多
,不敢说懂，从不吹牛，只喜欢尊重事实
,-子:华为不上市是为了补贴  这都被你看出来了，您可真是睿智。
,拿财政补贴是违法的么？
华为每天几个亿的税你当是干嘛的？什么都不知道的二货只会乱带节奏…
,补贴优惠肯定是有的，但是你啥不懂，就整天在这玩啦？啥叫不上市就是国家补贴息息相关？华为的资金根本不需要上市去拿钱建议你去读读华为的书再来喷好吗。
,你除了天天躲在网上BB还会什么，你觉得华为违法了，倒是去有关部门举报啊
,p20pro5，6千块钱的手机，摄像头镜片居然是普通玻璃，很多人的镜片都花了，华为居然在这种地方都偷工减料
,p20p所谓的拍照厉害，白天假的厉害，也就是晚上稍微好一点，但是晚上就是晚上，你拍成白天算啥意思，你是夜拍呢还是把夜晚当白天来拍呢
,说实话，最老不上那种不懂装懂，用着辣鸡手机还说别的手机不行的，我就是经常碰到华为手机出现奇葩问题，从来没见过vivo手机出任何问题，偷工减料的残次品你用着挺开心呀
,呵呵，你还真别说，骁龙处理器说实话，麒麟再有几年也赶不上人家的水平，不要吹，p20p有人说打字都不跟手，5000多块钱的机子打字不跟手，你在说笑话吗？防水？我八年前用的索尼爱立信都是三防机，说到三防机你可以去了解一下华为D2，五年前的手机了，手机差的打电话都费劲，遭到用户集体维权
,你错了，vivo那是真材实料根本不贵，而华为偷工减料，那才叫贵，华为现在高端机很多机型都比vivo贵几千块，中端机价格和vivo高端机价格差不多，而且华为还偷工减料，一万块钱的保时捷版手机屏幕都有拖影
,因为我不懂，我又不想意淫，所以度娘才是最好的东西
,你现在用的网络就是华为的设备一天也离不开。华为每年上缴国家税金几百亿，对比国家的所谓补贴，可以看财报，没几个子。华为是员工持股的集体企业，不是国企，凭啥补助它。可笑。
,-子:上市很容易被控制，而且跟股份分的太多有关，曾有人说那是非法集资不能上市！你要有本事也可以让国家补贴你的！
,战狼造谣意淫无极限！！！为啥不是400%？ 截止今天还不知道全球有任何一家企业给华为叫“飞行模式”的专利费！ 连WiFi也成华为专利？？ 18W快充协议免费共享，问题是用它共享协议的只是做华为充电周边的厂商，其它任何手机厂商并不需要它那个快充协议！ 论无知造谣吹嘘，海军小粉红全球第一！！
,我刚才百度了一下，飞行模式下iphone本身就可以打开wifi功能，但是没有搜索到你说的华为飞行模式下打开wifi的功能，还有民航总局已经取消了飞行模式，以后飞机上就可以用wifi了，飞行模式下打开wifi有何意义
,我百度了一下，飞行模式根本不是华为发明的好吧，不要到处吹好吧。国内快充是oppo先搞得，华为技术和人家差的远
,我知道华为是个抄袭大户，偷工减料的厂商就够了
看看每个企业每年的纳税额，能不能唤醒这种黑子？当然故意装睡的除外
, #斐讯0元购调查# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# 有个鬼东西-斐讯0元购，了解下！想买吗？！分分钟让你破产！可是有百万百姓受害！未兑资金100多亿！斐讯联璧京东诈骗案至今斐讯未立案！, , ,
回复 ,或许你没用过华为手机  你可以用过之后再做评价
这个补贴倒是真正有，很多所谓的民营高科技企业也就是做下外壳、内核仍是国外的这种情况还不少见！很多这样的高淅企业都领过这种补贴，如小巨人、专家补贴等
,是吗，业内人士。美国玩剩下的真有意思。居然来这谈有没有脸？什么时候进步成了没脸的事情？相反你在这说这种话有脸吗？
,他们大概不知道芯片门和中兴事件🙃研发环境没法比
,不好意思就对了，都不知道从什么见不得光的渠道上拿来别人玩剩下的东西攒点破玩意就沾沾自喜，确实够可笑的。
,既然层主，就得看原微博说的谁，你这强行洗也是厉害。
马上10月1号了，我要带家人一起来玩。
我的国庆小长假要属于北京，到处看一看。
国庆期间去北京，时间是不是太短了点
我以为我手机出问题了呢，重启了好几次。这什么破软件，十一期间怎么出行
,我这资料都是车友帮着填的，要么审核中，要么就是审核失败！反正就是申请不下来，我都不知道为什么！原因都不知道！
,昨晚三点终于登进去，办下来了
,拍照拍到你的车牌了，进京证到期或者没办理的，一样给你罚钱扣分！北京交警这帮人除了出来道歉还行！别的他们干啥都不行！道歉这个事他们擅长！
冒昧地问一句：如果因为APP首页瘫痪办不了进京证而上路了，会被“敬请谅解”嘛。真心地，试了几天都不行，国庆准备带父母出游呢。车票全线售罄、机票水涨船高，只能开车了。
什么时候能解决？都一天了还不能用！如果不行就换人！
什么时候弄好啊？为什么不找好点的公司开发？钱都花哪里去了？
非逼老百姓犯浑？现在有页面没车辆信息？突然就想起来半年前夜里两点定闹钟办进京证。摇号几年摇不着、进京证又办不了。请问你们干嘛吃的？
3分100块，要是不罚一直瘫着都成。
明天出京、现在连首页都刷不出来、从通州直接上六环会罚款吗
北京交警app上不去,
什么时候能恢复，搞不好我们还得为这事专门跑一趟窗口？
,不办证是不是也没事？App里办不打印，拍照也看不见啊？只要没人查就行吧？
广告页还能用，政府是故意的
试了一下午还是不行，怎么出京？进京证到期，网上无法办理，还不能去现场办，还要出京，哎
你这是不想让老百姓进京，也不想让老百姓出京了是吗！！！ 任何一个大型的App出了故障都是技术紧急抢修，因为员工怕丢饭碗，领导怕有损失。 但交警app不怕呀！他们没有任何损失，相关部门还能好好提升下交易额！ 这么大的一个平台，好歹知会一声什么原因，什么时候能恢复！ 屁都不放一个！要你们何用！
两部手机不间断的退出再登陆，终于进去了，建议大家退出账号后重新登录，我的就是这样进去的，已经提交了申请，能不能出来还是未知，不敢退出了退出再进又进不去了
我现在终于上去了，但是！！！申请完了，显示失败！原因是：系统异常，请到网点办理！！！
我这一天竟捣鼓这破app了。。现在上微博一看 我qnmlgb
从早上等到现在还办不了进京证，我在深圳，是给我爸车子办的，什么时候能学学深圳交警的办事速度，唉！
办理进京证办不了！！！只想回家，上路被罚款怪谁啊，北京交警APP北京交警能管一下吗？？大家顶我上去！！！！
太坑了吧，明晚怎么回家呀……
不谅解好不好。政府真不办事儿
北京交警app上不去
北京交警app上不去
北京交警app还是进不去。。。。。。
没有人管吗？我得天啊 这么不把老百姓当回事儿 办不了进京证 明天怎么上班 10.1怎么出行？
北京交警app还是进不去。。。。。。
哈哈，不让办进京证了
北京交警app上不去
刷了一天了也办不了进京证怎么也不解决？！
北京交警还是办不了进京证啊！！
北京交警APP办理进京证又办不了了
,我的车也在北京明天我还得考虑怎么把车弄回去 不行就扣分法钱呗 那能怎么办
北京交警的app并没有恢复，谢谢
要不服务器包给我，我帮你们调调呢？我只希望早点完事，早点能申请进京证那
北京人办不了进京证！！！气愤！大过节的也让百姓难受！
北京交警APP还是无法访问呢，放假前夕崩溃就是不给进京呗？
,还有12123，反正政府的app没几个好用的 不是闪退就是故障的
办不了证怎么出北京啊，会被罚款扣分吗？
中国政府网投诉有用吗？
都三天了您 现在才通知，三天时间修复不了？
,故意坏掉的，，只要遇到节日，北京开什么会议，进京证办理总是恰好坏掉了。
,我的上传完照片就总是显示不行，试了一早上，刚才突然刷进去显示成功了！？？我还没选进京口呢，到底能不能上路
,您说的是北京交警app吗?外包的,那家外包公司没啥底线,技术能力一般,清一色广告.
你们平台老崩也不是个事， 要不每次你们崩溃几天进京证制度就作废几天，这样可好？
偌大的最高级别政府办不了进京证？都放假了？还是玩呢你们？
政府能不能招几个能人把app运营好
几百万人办不了进京证，影响出行，影响国民生产，损失好几十亿，更影响对首都的印象，对国庆节就是亵渎！
北京交警APP，也办不了进京证了！怎么还不修复啊！
进京畅通无阻，出京限制不让办理，这是要疯么！
什么时候能恢复呢？这段时间外地车无法办理进京证，如出现违章，如何处理？
北京交警得APP，也办不了进京证了，让我们情何以堪
不是暂时，都好几天了好不好，整的我现在不敢出京
北京交警也不好使了！好几天了！是限流用的么
您好，如果去北京香山或者八达岭的话，6点从天津来会赶上拥堵么 七点左右早上？
,HU7009海口T1（19:55）到广州白云T1B（21:15），航班暂未起飞，计划起飞时间19:55。  点击了解更多动态：网页链接
10月1号 HU7009
,亲，明日航班信息建议可以使用飞常准APP查询和关注航班信息哦。
请问NH979 1号早上9.50大阪飞北京呢？
10月1日 cz642
,暂未查到此航班信息，点击了解更多动态：网页链接
,JL828大连（13:00）到东京成田T2（16:55），航班暂未起飞，计划起飞时间13:00。  点击了解更多动态：网页链接
,亲，1号的航班建议您可以使用飞常准APP查询和关注航班信息哦。
请问全日空10月1日NH876香港飞名古屋呢？
那是你不上班啊，我们上班的只有国庆出去玩一下了
人少的景点也不是没有。
,-:范冰冰你好 网页链接
15号北京见
如何修正关注？？？为何私信你没用呢
对了，快吃午饭了，王老喜欢吃什么肉啊？猪肉，牛肉，羊肉，鸡鸭？还是鱼，虾？河鲜？海鲜？,
一宿没睡、飞机上肯定最多就是打个盹儿，您腿长身高，做那么久的飞机肯定极不舒服！真是辛苦了！
叫道琼斯暴跌下，做空它！咱们A股就涨了，主意咋样，请, , 给管理局捎个话呗？
,说明一点全球再怎么差，还有美国呢，摆明了放消息吸金嘛，也可能是外资出逃的条件吧。
你看看，都加息了经济还在走强，这才叫调控调控调控啊！！！！！央行每月的例行会议内容应该像美联储一样定期公布！！！内部人员谁说了什么观点都应该公布！
,没办法不好混啊
,不太懂。。还没关注过这方面的办法
我以前有一资本家同学，学国政的，在北京电视台、央视都工作过，都木有户口，后来辞职出来开公司，也一直木有户口。后来买了房子才解决了。在北京买房子好像可以落户，如果买得起的话说老实话，在北京有户口买不起房子，租房北漂着是北京人也没啥意思
学生嫌麻烦，其实工作人员更累！几千人的户口要一张张去派出所输入、打印迁移证，还要保证100%不能有错！而且得不到学生认可、尊重，行政人员就该死！
老师，是否要转正定级每个地方规定不一样。还有一项是拿到报到证回原籍报到，有的省份要求先到省一级教育厅报到，再回市里相关部门报到。
各区县考生人数不一样，应该公布一下百分比吧？
,确实刚知道......我说过了教育消息我不太灵通
, 石景山拖了整个城八区的后腿......
海淀第一，石景山排名有待提高
我不想知道二货区主管是谁，就想知道一但有灾害发生这点物资是给哪位领到专用的呢？
请问最后一张是用来搞笑的吗
#求帮助#网页链接，望大家帮帮忙顶起这个贴子通过各种渠道发出去，感谢感谢, , , , , , , , , , , ,
,-小裁缝:我只是对老外的统计表示严重的质疑，光我们一个研究所每年批下来的专利就数十件，整个北京市才那么点打死我都不相信。
深圳专利申请数量能比北京多？北京的高校和研究所的数量和深圳就不是一个数量级的。本人在高校上学和在研究所工作都分别见证了专利申请的疯狂！
王老早，现在才凌晨五点，请问您每天睡眠大约几个小时
这些医院是谁负责的 执法部门去哪了 是不是收红包收多了
我上个星期就去了，也是百度搜出来的，结果那个医院那么小，看着还脏，我去看脸上的痘痘，咨询的时候说花几百就行，等已近门诊的门后就看到三个人站在那里，主诊的是什么高级的冯开纷医生，一点医者父母亲的感觉都没有，就等着你进去之后死不要脸的在哪里骗你钱，关心的感觉没有，满满都是不靠谱骗人的
医托就是在医院门口晃悠着找一些看起来好骗的人，首先给你套近乎，说我是你谁谁谁的亲戚，你不记得我了吗？只要你一跟他搭话，你就上钩了，马上吹你那个亲戚在我这拿了点药b去吃，就是看你的这个病！吃了就好了，然后就一顿忽悠着你去买药，带你去拿药。这和医院无关，都是一些组织搞得，药也是假的，
我遇到过，皮肤过敏在附属医院被骗走了，那时我十七，一帮人围着你，吓得不敢不买，开八百块钱的药，我说没那么多，结果花了二百开的中药没敢喝，擦皮肤的用了，还好用好了，中药开了好多都扔了，所以大家在医院的时候也要小心医托。
名气要靠水平撑出来，不是靠医拖拉出来的
也搞个全国各地的野鸡医院排名吧。。。
看病一定要到正规医院，不要听信任何陌生人的，不给骗子机会。
西医中成药一般都能查疗效，中医药品一搭配，忽悠一般人绝对没问题，除了中医医生，一般人，甚至西医都不懂搭配后效果，怱悠患者妥妥的，医托为何禁不了，因为国之领导，大多有自己的私人医生，吃不了这亏，就懒得管了，一个没管好，把人家后台得罪了怎么搞，反正对自己影响不大，无所谓了
我觉得这事不大靠谱。既然大老远去北京看病，应该事先有了解，哪家医院好，去话是有目的的，你总不可能抓瞎吧？到了北京随便找个医院就行？北京的野鸡医院都比省城的三甲强？既然如此，这种人被医托骗那叫活该啊，一个愿打一个愿挨
转移焦点，难道药不是医生给开的吗，什么时候医院是由医托管了，没有医托医生也知道开高价药，不然去哪拿钱呀
我有个亲戚收到了北京某个医院寄来的药品，一个多月了都不敢吃，几个月，经常打电话来问情况，这医院怎么确定他是不是真的呀？求解答！！！
我特码怀疑人民日报是打入中国的破坏组织，经常不弄清楚原因就乱写一通！shit
真是痛心，这样的情况真是要打击呀，有病本来就不好受了，还要被骗钱，真的好难过
辛辛苦苦转来的钱你怎么舍得拿去换医托来路不明的药？！这不是在拿你家人的生命开玩笑吗！这是爱吗？是病急乱投医吗？！
中国人为了钱什么都能干 偷孩子 卖假药假奶粉 垃圾食品 地沟油。
为了钱这些医生哪有心事帮人看病，就想着怎么坑人
深圳警官1、请问非法外围马赌博和收保护费（在此区店铺已经开10多年）是否违法。2、庄家强迫他人买外围马赌博甚至打伤人。3、多次报警当地派出所视而不见，某位警官甚至告知这是正常的，要和谐。4、庄家一直监视与跟踪伤者，要求他必须离此区和市里（到其它城市）他们如此凶残，如此残忍、如此无法无天
还有，患者也是脑袋有坑吧，大老远的来看病当然要去正规大医院了，爱贪小便宜爱图捷径，难道你小学老师没告诉你不要轻易相信陌生人么？！各方都有问题，如果没有这种低素质患者的存在，医托能够存活下去？个别“医生”也有问题，仅仅是指那些黑心的，当然这类人我们医学界是不承认的，有多远滚多远
前几天人民日报微博还在发表全社要尊医，并有高谈阔论之言。而有不少微友则发表了不同的看法。总意＜事在人为＞根本不用谁来倡导什么。你的职业道德和水平只要得到社会、患者的认可，自然会受到尊重！否则谁呼吁号召都没用。 看吧时隔三日黑心缺德商医行为就暴露了。除了无耐怎能让人从内心敬医尊医！
请人民日报写明何谓医托，莫让医生白白挨了骂名，恶化医疗关系！！！
媒体也是有病，指意不清，又把医生和医院放到了大众的对立面。说好听点现在医患关系紧张，说什么医疗体制有问题患者素质欠缺医生态度不好，说难听了难道你他妈的媒体就没有推波助澜的作用
评论里凭什么骂医生，医托是骗子好么？不要每次发生事情就把责任往医生身上推，也不要说每一个医托的背后都有一个骗子医生，真正的医生真的做的已经够好了，该有的职业操守我们一点也不少。而那些与骗子狼狈为奸的人根本就不配称为医生，大家谴责的应该是那些该为之负责的人。
医托太可恨了，曾经也遇到过差点上当，她们就是利用患者病急乱投医的心里，你们黑着良心赚的钱，以后都会用着给你们家人看病拿药用的，祝黑心医托全家不得好死
黑心的医院黑心的医托，查出来直接查封，判刑，就判他们吃自己开的药
【黑心医托坑人！忽悠患者去指定医院买高价药 吃药后吐血】北京警方近日侦破特大“医托”诈骗案，7家医疗机构涉嫌雇用“医托”。山西的张先生来京看病，被医托忽悠买了7000多块钱的药给亲戚，刚吃了几服药，表弟开始流鼻血，表妹吐血，二人随后被送到医院抢救……网页链接
住院值班，一病人"哮喘伴腹胀3天"来院，平片提示肠梗阻，问既往史，家属说全好，没病，查体看片，说你这个要去查CT排除下肿瘤，家属说，医生，你给她洗个肠就行，我坚持CT，家属：去年肠镜做过了，说是肠癌，手术没机会。。。我呵呵了。 以后别问为什么看个感冒要验血，要做Ct了。
人民日报代表党中央是吧？我想问您，问啥这些个破私人医院不关闭？为啥
对于骂医生让你做全面检查的，我就想讲两个这几天发生在我身边的故事。 ICU躺一老太，10天前看牙齿，门诊隨访抗炎第2天，心梗发作，现在躺ICU，所有的钱医院出，所有的字不签，家属说，从心梗，到后面查出的脑瘤，都是你们医院把我针打坏的，我原来什么毛病没有。以后看牙要先验心电图心超全身CT?
我也医托骗过，在那医院治了三天共花了1000多吧
医院医生都这样。开一堆药，一个市里只有那么一家卖。
为什么不查那七家野鸡医院 野鸡医院当初谁给批准的？
我遇到过简直不是人，在市医院看病医生说他们这里仪器不好，让到哪里哪里，去一看是个私人诊所，就一个仪器。太单纯了，医生让怎么样就听他的。查过说要做手术，随做随走，不知道怎么回事，说没有带多少钱，下次做。又到别的医院看看什么事也没有。
把靠医托生存的医疗机构罚它个倾家荡产、把在内坐诊的所谓医生绳之以法，看医托还能依附何方？
我遇到过简直不是人，在市医院看病医生说他们这里仪器不好，让到哪里哪里，去一看是个私人诊所，就一个仪器。太单纯了，医生让怎么样就听他的。
我也被医生坑过三次 说什么吊抗生素超过三天要办住院手续 等我检查完所有项目被转去住院部看病时 我才觉悟我这个只是小病 是来拿药吃的 怎么就来住院了呢？还有一次身体虚医生开了两千多的中药给我吃 结果到现在吃什么也胖不起来 半夜看急诊被检查全身项目最后只开一副药2012年是我的噩梦
泰安汽车站也有，欺骗患者去所谓的“药监局机关门诊”，里面有个姓赵的老头冒充医生。我高中时去泰安看病，就被黑心人骗了
该钓鱼执法的时候不见人、不该扰乱人民正常生活的时候却是
药吃进肚子东西而且是本来有并才吃的东西！这样儿戏 良心狗吃了！！白读了那么多年的书
收钱不说，还没有医德。
看评论我也是醉了，连医托是什么都不知道的人在骂医生没良心，医托根本不是医生好伐，就是些骗子，随便给你一点草，连药都不算，卖几千块出去。和医生一点关系也没有好吧
再举报一个，北京天都中医门诊部，医托把我爸妈领过去开了一堆“草药”好几千
骗别人看病的钱，最后还得拿这些骗来的钱看病
不光是医疗问题，还有网络诈骗愈发猖狂，今天就我所知竟有将近五十人合计被骗金额高达三十几万元的网络诈骗，可是报案之后相关部门却无法保证受害者的权益。这是为何??
就本条消息来说，药是黑心医院卖的，医托从中得了回扣，这药让人吃出了问题，直接问题在医院，为啥全算给医托而避口不提医院责任？
这也是太没有职业道德了，害人啊！
医院不取缔么？相关医生是不是也不会被吊销执照？医托是不是罚几千关几天就又可以出来骗下一轮了？
雇佣医托欺骗患者的医院，应该取缔！法人及相关人员禁止再涉足医疗行业！涉事人员应严惩不贷！骗得的资金应返还给受骗上当的患者！
先前在武汉第一人民医院看皮肤科排队拿号，就有医托说什么我的女儿跟你一样也是脸上长这个之类的就开始推销去哪看病，还是我朋友先反应过来要我别理是骗人的，然后保安过来了！我擦你大爷的！你黑良心的贱人，你自己没有亲人孩子的！赚这个钱！祝你得癌症最好全身转移生不如死天天想自杀又死不了！
奇了怪了，既然到北京来看病了，就去正规的三甲医院看好了，干嘛又听医托去这种医院看呢？！这都是老骗局了，那些上当的人能不能长点心啊，看这种新闻能给谁急死气死
这种一个老鼠坏一锅汤的医生定要严惩！！！
跪求有关部门钓鱼执法........钓死他们.....
那些北京大医院的黄牛遍地都是！赚病人的钱，看着吧，会受报应的，不报应在自己身上，也会报应在子孙身上！！！！
,你知道这些黑心医院都是什么医院吗？类似于莆田系的民营医院．拜托．被砸的医院有几个是莆田系的？他们的服务如春风般的温暖，但坑你没商量．
,正规医院的医生又背黑锅，求不以偏概全
这种事情太多，专坑外地人乡下人，很多电台电视台是帮凶
所以说某些医院被砸被打是有愿意的
我在宁波第一医院也遇到过医托
北京医疗骗子太多了！早给打击
,那张西服照是拜访大使馆结束后拍的，因此，西服尚未换，平时不穿正装。
把天津租出去，只租幾條街，很快就又是北方商業中心，文藝核心了。天津自由貿易區和租界其實就差那麼一點點，但就是不行，原因誰都懂。總之為了保證北京能有特供的空氣，大家也是蠻拼的。
,成都、武汉。。。。你难道不知道这两个城市被四川人湖北人骂吸血鬼骂的有多惨？中国各省，省会城市GDP占全省比重最高的可能就是四川和湖北了，省内各市之间贫富差距大的惊人
接着画圈吧，满中国都快画成audi的logo了，一环套一环，一圈套一圈。无外乎就是给当地政府接着向发改委申请专项扶持资金的借口。立项一大堆，验收的时候呢？
要搞就自己动手不花国家一分钱，自己不动手拿国家的钱去为自己的官位美化。贫苦农民家里穷的一无是处，养老的钱都没有。你们这群官僚们大把大把的花钱为自己该办公楼，还说冠冕弹簧的话北京定位为未来的全国政治中心、文化，骗来骗去，你们这些批着共产党的旗号的政府官员，有钱为什么不投给贫苦农民
先把脑袋洗洗，多开放一些，然后才有机会。
关我们屁事，我们人口最多，但就一所211，给解决吗？
又要大把花钱了，一个全世界最大的巨型城市正在成型！
  然而上海并不畏惧，广东开始慌了，深圳只能开放实体店试用区了，杭川河湖表示不服，河北感叹又可以贪污了，东三省觉得不想被空气污染，云西新内只能说：随便，方正军港军备石油天然气都在这里。
抱抱，不怕不怕！！：【2015年9月19日项目管理资格认证考试（PMP和PgMP）的报名通知】考试时间：2015年9月19日；报名时间:2015年7月20日起至2015年8月4日；缴费时间：2015年7月20日起至2015年8月8日！！！人广班本周末正式开课，上课地点在前五天课：上海市闸北区恒丰路308号金水湾大酒店12楼报名 QQ：
前段时间不是微博发布北京低下排水系统已经完工了吗？不是要屌炸天了，怎么还是这样？
, 公司门口的水都把轮胎淹没了
,希望演唱会两天别下大雨😑 还要帮忙发东西呢
,好吧，我还想说北京下大点感染一下天津
为什么天津就没雨呢？就差200+公里差距就这么大
好歹也是大中国的首都的  排水问题就不能解决一下吗  非等到淹城才想起治理吗  平时所谓的“有关部门”又干什么去了
深圳也是，大半夜电闪雷鸣，吓死宝宝了
跟我昨天晚上一样啊   路面上都是水   虽然没有这北京的水这么多
我也想说天津啥时候来场大暴雨，闷死人了，每次都是北京下
都这样了 留服排队人依然密集
大北京排水系统差的一逼
,好惨啊,,淹水穿拖鞋走要小心，水里被东西刮到受伤感觉不明显，发炎没顾好会出大事，看新闻说的
尼玛，这过两天去北京怎搞，我能说我不会游泳吗
过两天我还要去北京，别这样
初中时学校混混很多，有一天，我遇到了一伙：你TM的竟敢跟我撞衫！不想活了是不是？ 我：大哥，咱俩都是穿校服的啊？ 边上另一个混混不耐烦了：“打你还帮你找理由，已经很给你面子了！”
看来又要【划着船儿上班去喽】～～
老说什么治理改造啥的，搞了半天该淹还是得淹啊……
不想上班有木有，从暴雨的房山到大雨的丰台，这种天气，简直了！
, 反正你不出去。
让我们快递员怎么办
, 感觉最近都下雨 你到时候去一定要小心啊！！要下雨的话我那些衣服你就别带了 别带箱子了 不方便
深圳一大早也在轰隆隆的下呢～
昨晚暴雨又给我吓醒了今天又暴雨预警。。。上班族真是得疯了
晕了菜了，真是三里屯吗？没瞅见。要是淹成这样，这帮刷夜的还不得炸了庙了。得，在家猫着吧，别满世界打油飞，跟着裹乱了。顶不济拿个火筷子出来，帮着通通下水道，也是个事儿..., 你那没下吗？,真儿真儿的都下啦
武汉天气哪天能上头条
, , 这破天气😂😂😂
北京的下水道还没我小拇指粗………
,风雨无阻实在不行就推迟回来,
未满13周岁禁止关注本微博☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀新浪最乱最杂最无节操☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀
,这几天北京都在下雨 不过昨天晚上我们回到住的地方才下暴雨
北京下雨了，啥时候我们这边也下雨，离北京近的说，
【上下班天气预报】今天上班时阴有雷阵雨，偏 北风二三级，气温22到23℃；下班时阴有雷阵雨，偏南风二三级，气温27到26℃。
我躺床上愁怎么上班呢今天能不能放假
小时候树特别多，也能遮到马路，后来城市发展拓宽马路，人越来越多住房需求量也越来越大无奈只能砍掉修路盖房了┐（─__─）┌有些地方还是老样子，冬天真没辙，顶多松柏，人都要冻死了就别说叶子了
绝对不要冬天去北京，我某年寒假结束回去下飞机的感觉就是要窒息了。以及森林覆盖率全国第一的华南省份的空气质量和氧含量水汽含量是帝都拍马也赶不上的
,我觉得阿姨可能是说树木的问题，而不是绿地的问题
